老师告诉我，儿子在幼儿园跟一个女孩子特别要好，他们总在午睡前说悄悄话，老师问他们说什么，他们都默契的闭口不言
回家后我就追问儿子说了啥，儿子看着我，谨慎的说:妈妈，你不要为难我了，每个人都有秘密的，我们说好不能告诉别人我们都尿过裤子的！
上小学五年级的侄儿感冒了，带他去了医院，医生检查完后，准备开药方，问我侄儿什么过敏，我不知道，就问侄儿自己。
侄儿回答: 我吃软糖，用牙咬的，吃硬糖，就是用嘴过抿的！！
销售不好干啊，你们懂吗？不要随意下海 因为海水是咸的 而且踏马的还喝不干
所以说海水不可斗量 你能喝几斗
“见过最抠门的人能抠到什么地步？” 在上班的同事中，有一个老工人不能用抠门来形容他了，那是十分的下三滥！平时发的洗衣粉带家走，洗衣服就用别人的。洗脸盆.拖鞋.肥皂全部都是用别人的。就连饭盒都用别人的，白班用夜班的，夜班用白班的！烧个稀饭大米就没有拿过！有一年冬天我买了一包白糖，大半包都让他喝了，最后还说白糖不太甜！明年他就要退休了，退休也算我们班少了一害了！
楼主女，大学毕业一年，单身。老妈今天语重心长地对我说：女儿呀，你也毕业一年了，一直没见你谈男友，趁现在最美的年纪，最好的状态，该谈男友了。我一听就炸毛：什么叫现在是最美的年纪，最好的状态，你女儿我年年都是最美的状态！哼，我就是这么霸气！！！
吓的今天一天没出门，这么大的风把我这大体格子刮丢了咋整，要是让人家迎着风给送回来了，那就跟丢人了
看到老马前衣襟有个小窟窿，就提醒他说:“马哥，衣服破了啊！该换新的了！”马哥低头看了下说道:“这个你不知道了吧！我这是最新全球限量版老年乞丐装！……”
昨天在网吧玩LOL ，队友再问晚上有人通宵的吗。女兽司说考了多少分，女枪说600。然后奇葩来了，队友说，风里雨里，工地等你。笑屎我了
以后说什么喜欢之类的就不要说上，比如我爱上你了我喜欢上你了。像我们这种老司机一看【上】就硬，以后发文提醒广大糗友敏感字眼再三斟酌。
被鹰抓走的鱼，还以为是上了天，可最终却变成鹰的一顿美餐。 现在很多人都想带你飞，说什么投资少，回报快，利润高，返利高，一个月就能让你发财。几个月就能让你买上奔弛，宝马的……也许他就是鹰，你却就是这条悲催的鱼！ 脚踏实地的，比什么都重要！天下没有不劳而获，更没有一夜暴富的平台，因为那根本就不符合商业规律，
——你可以海阔天空地想，但一定要脚踏实地的干！
姐夫带四岁的儿子去公园玩。休息时外甥问姐夫，当时你怎么娶了老妈呀？姐夫你老妈温柔、漂亮呀！这小子就乐了！说:你是不是怕娶到一个比她还难看的就娶了老妈呀！
本哥家装修，本哥弄了个小斗车，帮忙拉沙子。他儿子站在在车上，嘚瑟的不行。
到了沙堆边，本哥一抽车把，潇洒的一倒。小家伙一头摔在沙堆上。哇哇的哭啊，本哥怎么也哄不好，最后吼到:谁让你不老实，把我的车踩翻的。
他儿子……瞬间安静了，
话说真的，
我一哥们儿到女友家，刚进门就准备亲女朋友，女友说:“不行，我大姨妈来了”，朋友说:大姨妈来了，和亲亲有啥关系，随即强行亲了女朋友。这时，房间门开了出来一个妇女说:“是哪个混蛋这么欺负我侄女”……
朋友说：考数学的时候，我一直看着老师。
老师看我一直在偷瞄她以为要作弊，然后她就一直盯着我，最后，我帮老师画了一幅素描……
表姐买了件旗袍，她说看电视上高考的的麻麻们都穿旗袍，寓意旗开得胜，明天要见的客户也是旗袍迷！
果然第二天，表姐打电话给我说，本来客户对我们的条件还不是很满意，当我穿旗袍出现的时候，客户一下就同意了！就是最后客户小声告诉我下次把腋窝下的毛刮一下，还有屁股上扯开一个大口子，他看我这么拼，才签合同的！
高考完后，全班同学都很兴奋，都在教师里朝天花板扔书和本子。我也抑制不了内心的狂热，本子、书、文具等都扔了……要不是我不小心把未盖紧的墨水瓶也朝天花板扔去，洒了同学们一身的墨水，我觉得这画面还是很和谐很难忘的！
今天早上，真事。来了个客户，掏出包中华，给我发了一只，我就接了。然后我发现，他只有一只烟了。但是我又不好递回去，就拿起桌子上的芙蓉王给他发：咱俩换着抽，你看看这个味道怎么样。感觉他还是有点尴尬，我就说你先坐，我去给你泡茶。不是好茶，在超市买的19块一包的茉莉花茶。我跟他说，没有好茶叶，我一直喝这个，你别介意。结果他来了一句：介意啊，怎么会不介意，我只喝铁观音的。这回我尴尬了，我说铁观音我还真没有，要不给你来杯白开水吧？他说好，结果那杯白开水他一口没喝。好在最后生意做的很顺利，比预计的多赚了两百块...
查看全文
“美女，平时少吃点外卖！对身体不好！”
“帅哥，像你这样的外送员拆自己的台！真的好吗？”
“不是，我的意思是，下雨天少点外卖！路滑难走！”
朋友今天被他媳妇揍了一顿。我问他怎么惹她了？他说他会回家他媳妇说胸闷让他给讲个笑话哄哄她！然后我朋友来句它们太小了听不懂……
早上快迟到了，顶着孕肚不敢跑步，只有快步走，刚巧被平时水火不容的同事看见我的窘态。现在他称我为“打了鸡血的袋鼠。”
“美女，平时少吃点外卖！对身体不好！”
“帅哥，像你这样的外送员拆自己的台！真的好吗？”
“不是，我的意思是，下雨天少点外卖！路滑难走！”
二货同事，闲着没事搜附近人，看见一个头像穿白大褂的美女，就开启了撩 骚 模式——美女！割包皮多钱？结果妹子真回了——大哥！我是宠物医生，给人割包皮还真没试过！
朋友今天被他媳妇揍了一顿。我问他怎么惹她了？他说他会回家他媳妇说胸闷让他给讲个笑话哄哄她！然后我朋友来句它们太小了听不懂……
老公越来越胖，楼主看着他那像扣着大号炒菜锅的肚子说：你如果长到200斤，我就不要你了……
老公：媳妇儿，你放心，我如果到了200斤的话……
楼主：你就去健身减肥？
老公：不，我就把体重称扔了……
楼主：……
早上快迟到了，顶着孕肚不敢跑步，只有快步走，刚巧被平时水火不容的同事看见我的窘态。现在他称我为“打了鸡血的袋鼠。”
刚学按摩那会，在课上老师说上来一个同学做模特，我示范给你们看，因为是按的腿，所以没人上去，下面都在乱喊我名字，我上去躺下，老师手刚放我腿上准备教学的时候，我痒痒没忍住踢到老师的蛋蛋了
在战争年代，我们这里有一名，特殊的抗日英雄。他爸是一土匪头子，手下拥有300多号土匪。当时我们这里很多人不会种地，不少人都当了土匪。我们镇子在战争年代号称“土匪之乡”，只有我们欺负别人，没有别人欺负我们。这人单枪匹马就敢和日本人拼命，结果被日本人活捉。日本人知道他爸是谁，用他来要挟他老爸。那时游击队得到的消息，为了避免他老爸当了汉奸，组织敢死队把这小子给毙了。他爸又不知道是谁下的手，反正他儿子死在日本人手里，土匪头子就带人和日本人拼命。
二货闺蜜来“亲戚”了。可还是买了雪糕吃。我问她:你不怕肚子疼啊！她说:你看，我专门买的红枣的！
我是补习班的老师，以前一个初二的女学生，性格很活泼，喜欢搞骚动动手动动脚，没事拉拉我的手，上次拍我屁股，还一手抓到了我那里，无语了真是。
初中历史好 作业前后左右都是抄我的  有用不割
一次  一道填空题老考波黑战争
我记忆是有自己的窍门的
身体器官黑战争
脑抽 写了个逼黑战争
后来……
历史老师办公室站了三十多人
女同事经常在办公室玩网游，沾的我也上瘾。今天中午，她玩着玩着，突然说想上大号。我大惊道:卧槽，你这么牛逼原来还一直是小号？快让我看看你大号的装备！
女同事腾的脸一红，给我亮了亮握在手里的卫生纸！
今天牙疼的不行，我家小外甥看我躺在床上呲牙咧嘴的，就问“姨姨，你是不是要气死了”，我说“不是，牙疼”
过了一会，又问，“姨姨，你是不是要死了。”……         ……        ……
一个中午时间问了我20多遍。我要不是看你是我亲外甥，我非揍你不可。
看电视剧欢乐颂二，妹妹告诉我谢童是她的高中同学，我神回复，我说怎么那么眼熟！妹妹来句，你又没见过……
嫂子怀了二胎，做四维是女孩，家里的老人重男轻女，小侄女给我打电话问:姑姑，我奶奶听到我妈妈怀的是女孩什么表情?说什么了?还有我太奶奶呢？都说什么了?都是什么表情?
就在刚刚，我在公车上最后一排，前面的大叔把窗户打开，然后拼命扣头发。你们能想象头皮屑随着风往我眼睛里，鼻孔里钻的感觉么？
记得那年高考英语有点不舒服，乘听力时休息一会，刚趴了一会，监考老师走过来对我说：同学，先醒醒，写上名字再睡。。。
去幼儿园接小侄，小侄拉着我就跑“快！姑姑，今天德克士免费吃，不要钱，咱们快去抢地方！”
结果是免费试吃新品，就那么一小口，小侄可是各种吃啊！讹着我花了一百多！又被这熊孩子坑了。。。。
下班回家发现小侄女对我特别热情，又是给我拿水果，又是给我捶背的，就问“妞妞，你是不是又有什么事求小姑了！”妞妞点点头“姑姑我想学钢琴，奶奶说了，要是你小姑嫁人了，对方会给好多钱，到时候就我买钢琴了！姑姑要不我替你找个人嫁了吧！”我擦，，，
昨天在公园遛狗，碰到一帅哥搭讪，就闲聊了几句。帅哥走后，我家的狗也不见了，怎么找都找不到！
一会帅哥回来了，后面跟着我的狗狗，帅哥挠着头说，妹子你能不能管好你的狗狗，它拦着路不让我回家是几个意思?
啊？。。。
短小不割，本人男业务汪一只，就在刚刚，地铁上人非常多，楼主对面站了一个孕妇。地铁停了之后，楼主后面上来一大波人开始挤。为了给这个孕妇小姐姐多腾一点空间，老子怒吼了一声：别挤了，我前面怀孕了。怀孕了。。。
这里是发泄的平台，我不知道梦想是什么，我只知道赚更多的钱，会让我的生活更美好，不管生活多么的累我会坚持，不管这世间对我多么的不公，我不会放弃，只有一步一步的往前走，不回头！
一哥们结婚后，被老婆管的甚严，以前花天酒地，后面再也没出过门！
直到有一次和老婆吵架吵的厉害，哥们儿被赶出家门，从那以后，哥们儿便尝到了吵架得甜头……
我哥出差，把一个老太太给撞了，老太太在医院呆了十来天，我哥每天都去看看，结果被老太太家人看上了，老太太非要把自己的孙女嫁给我哥。擦，这是要我哥负担一辈子的节奏啊。
神评：哥:撞了好几个老太太了，终于撞来个媳妇儿。
跟前女友在一起3年，分手第二年她结婚了，今天她跟我说 她出轨了 不知道为什么    ，心里一阵阵心酸……
一哥们老婆跟他闹离婚，几个朋友去劝。哥们大义凛然的说：老子在外从不奢侈，最多吃个快歺，更不说在外过夜，耍得再晚都是回家睡的，还说老子不顾家。
另一哥们打着酒嗝随声附和道：是啊，一个快歺都特么整得脚耙手软，谁还过夜啊，这个钱你是省下来拿回了家的，我可以证明。
还劝个毛线，赶紧跑吧！
今天下雨了～没带伞～匆匆上了公交车，问师傅:你的车去哪儿？师傅:你去哪儿？我莞尔一笑:你去哪儿我就去哪儿！师傅:拜废话！把钱投了！！！
(⊙o⊙)………
楼主胃寒宫寒严重，一年四季离不开电热宝热水袋暖宝贴，二货闺蜜知道后笑我，是不是连姨妈巾都是加厚的才有安全感温暖感，我能说被她猜中了吗～
老房子准备拆迁，老鼠又多又猖狂，，，邻居出差回来，进门就尖叫起来，大伙跑去一看都呆了，两只老鼠爬进油壶里淹死了，淹死了……
晚上睡着后，潜意识里的自己醒了，然后去开灯，发现开不了，就知道，完了，我在梦里起来了！各种想办法就是醒不来，实在没辙就一路飘飘飘的飘到爸妈卧室求救，发现根本说不了话，只得拉着一脸惊悚的爸妈的手再飘回来，梦里老妈一直晃我还是醒不了，于是老爸使出杀手锏，直接捂住我口鼻不让我呼吸，嗯，不错，醒了！发现自己已一身冷汗……
老妈和楼下赵阿姨聊天，说我姐经常惹她生气，夸我比姐姐乖，说的我心里美滋滋的，继续听老妈唠叨：
生老大没经验，不知道怎么教育，就使劲宠她，把她惯坏了。生小女儿我改变教育方式，严加管教，该打就打，该骂就骂，你看，现在多乖！
哎，心好累……
门口打车，大哥去xxx，多少钱？我问。。。司机张口说到：80。。。。我说平常40，出租车打表55，你这80怎么来的？。。。就看他说到：我说80，吓你一跳吧，是不是很意外？然后你跟我砍砍价，40我也就拉你了，是不是觉得一下打了五折，特有成就感？？？。。。。。还甭说，听他这么一讲，确实是那么回事儿！！！
有一天和老妈说，看看我又丑，皮肤也不好，身材也不好，哪哪都不好，唉，老妈你快夸夸我，老妈看了我一眼说，闺女你的视力越来越好了，什么意思啊
奔波了一天，有点疲惫，正好看到小巷内有一排足疗店，便随便走进一间。
给我按脚的妹纸穿得好清凉，充满爆炸感的半球和若隐若现的森林就那么呈现在我眼前，在加上她有意无意的言语挑逗，我撑起了帐篷。她见我来了反应，手就开始往那里按。按着摸着就在她准备解开我裤腰带的时候，我一激灵，告诉自己，不可以，绝对不可以大保健！于是我借口突然有事，买单走人。
离开足疗店，我如释重负，摸着口袋仅剩的20快钱，暗自庆幸:因为穷，我守住了底线
“一般比我好看的人，我都不看！”
“那你岂不连常人都无法直视了！”
尼玛！
楼主拿了根香麦叶，正清洗准备喂荷兰猪，门铃响了……
楼主拿着香麦叶就去开门。一看，是快递小哥。楼主激动的一甩，香麦叶上的水甩了小哥一脑袋……
小哥看了看身穿白色长裙、丸子头、拿着菜叶、瘦巴巴的楼主，大笑一声：呔…泼猴，别以为变成观音我就认不出来你！！
卧槽，你才是猴子派来的逗 逼 吧？！
给女友家从车上往屋里扛麦子，我扛一袋女友爸也扛一袋。俺心想这咋行，毕竟我是年轻人，于是我加快了步伐。
功夫不负有心人，经过我努力终于超过了女友爸，最后比他多扛了几袋。
女友爸过来乐呵呵的说:“看来一顿吃五碗饭的人，就是比我一软只吃两碗的人体力好！。。。
今天科目三路考模拟考试训练，走至偏僻处，教练让在路边停一下，教练下车后，我为了熟悉一下车内没备不小心碰了一下喇叭，教练上车后冲我狠狠的数落一顿，把我弄得摸不着头脑，后来看到教练裤裆处湿痕，我只能拼命的咬住嘴唇不让自己笑出来。
六一陪侄子去幼儿园做活动，期间有一个你说我猜的亲子游戏。
侄子：姑姑，我最喜欢吃的东西！
楼主：小鱼丸？巧克力？棒棒糖？
侄子：姑姑，好好想，我最最喜欢吃的！
楼主：辣条？麦咪？咪 咪？
老师：恭喜你答对了，答案是 胸！
囧……看着笑翻的家长，真想找个地缝钻进去！
姑姑家的表妹昨天从考场回来就没有吃一口饭，姑姑很是担心的问她:“怎么了？没有考好吗？”
表妹:“考的还行吧。”
姑姑:“考的还行怎么不吃饭？”
表妹:“妈，你不知道，我这段时间为了高考补充的营养太多了胖了好多，我要这几天减下去！”
姑姑:“。。。。”
毕业三年了，最好奇的是。当年大三时候有个姑娘发短信给我表白，但是问了多遍就是不肯告诉我他是哪个。现在都还会想起来，我好奇的是，哪个眼睛那么瞎，居然看的上我。不然也不会我到现在还没结婚
“学长，你们毕业时穿的学士袍清洗过吗？”
“当然啊！都是干净的！”
“那为啥我穿那件有一股怪味？”
“哈！哈！哈！恭喜你中奖了！很多年前有位前辈穿过之后，那件学士袍就再也清洗不掉他留下的味道，后来大家还因为这个给那位前辈取了个外号，叫楚留香！”
昨天分手了，，，，，割不到。我前天很生气就咬了他一口，他居然要去医院打狂犬病疫苗，拉都拉不住，还特么当天下午就去了，想了一天，还是分手了。
小时候穷，爬树衣服破了总挨打。可我哥没事，因为他每次都脱.光了爬。
我也学会了，可那次我妈看见我爬树，吓的一个劲的喊：“快下来，别摔了”。。切，看不起人，哧溜我就滑下来，我妈眼泪巴嚓一耳光，
“一个女孩，再光屁.股像没尾巴的猴爬树，老娘打断你的腿..….”
我们这里相亲，无论成与不成，男方都要给女方红包，邻居姐姐在未嫁之前，玩了几回这种游戏，过了一段逍遥的时光……
后来她结婚的对象是在相亲中的最大方的一位，为了博男方好感，陪着喝大了生米煮成熟饭奉子成婚……
婚后才发现，男方当初相亲的红包都是借的！
近日一位巴西姑娘来到保加利亚，看到一名中年男子被一群人簇拥，就凑上去合影，合完影之后她好奇的问道：你是谁啊？你为啥这么牛？中年男谦虚的回答：也就一般牛吧……
女子不甘心继续问道：你明明就很牛，不然为什么这么多人给你拍照？
中年男：因为我是总统。
在公交车上，跟一个多年未见的哥们打电话，他问我为什么到现在还没结婚？我就说道：“我也不知道啊，像我这种又帅又会做饭，还幽默而且有车有房的大好青年，怎么那些女的就看不上我呢？”话音刚落，就听见后面一个小宝贝跟她妈妈说：“妈妈，老师说说谎话是不是会变成丑八怪？”小宝贝的妈妈点点头，然后小宝贝又说：“怪不得这个叔叔这么丑……”
我弟弟把女朋友带来跟我吃饭，挺好看的一姑娘跟网红似的，人也乖巧热情。
过了一周就说非分手不可，说不分手他会早死好几年。作为糗百出来的女汉子，我好像get到了什么淫荡的笑了。
结果他说，一回去桌子上都是睫毛，他总是以为是毛毛虫。糗百出来的女汉子表示这样的毛毛虫一脚可以踩死十个
他又说，晚上上厕所看到墙上挂的假发总以为是女人头，吓得尿都没了。糗百出来的女汉子表示，你可以当厕所里多了一个女朋友
他又说，啪啪完发现她下巴掉到脖子上了，妹子照着镜子...
查看全文
从公共卫生间出来，有个老人过来跟我说话:“小伙子，我想去卫生间，没钱，能不能给我一块钱？”听到这话我的眼泪都快下来了。老人已经病的这么重了，可他的子女在哪呢？不行，我要学习雷锋精神，帮人帮到底！我:“大爷，我陪你去医院吧。”老人:“我没病去医院干嘛？”我:“大爷，你就别犟嘴了，就这几分钟你都问我要了三次钱了，你一定是得了尿频！
我与奇葩顾客的对话（5）
饼干专柜，走来一中年妇女手法娴熟自然的掀开装饼干的保鲜柜盖子，拿起一个放在嘴里便吃，我走过去面带微笑的说：你好，需要点什么？
顾客：哦，没事，我先看看。
于是换到另一个饼干前，接着吃
我：好的，你先看
2分钟后……
我：你好，这里的饼干你都吃一遍了，请问你需要哪种？
顾客：你这里的饼干不好吃，我在到别处看看
于是我看到她走到了散称瓜子蚕豆的摊位前
有一堂弟标准的浪荡公子，去年和他女朋友热恋的时候说：待你长发及腰我娶你可好。他女朋友为他留了一年多的头发。今天碰到鼻青脸肿他我问：怎么回事被谁打了。他：别提了昨天晚上趁前女朋友睡觉的时候我把她头发剪了。我………………
不割，留着找媳妇用，上午跟顾客称瓜子，4.9元，随手抓了一把凑个整数，顾客:别用手可以么？我:我洗手了的，是干净的。顾客:我怎么知道干不干净，现在单身的多。我：.......
晚饭后出去溜狗，有个帅锅买了雪糕扒开包装随手一扔！我家汪看见了，迅速跑过去叼起扔垃圾桶里！路人纷纷夸狗狗好样的！
又走了几步，一个大爷坐在椅子上，一只脚穿着拖鞋，一只脚光着放在椅子上抠  脚，我家狗狗上去叼起地上的那只拖鞋，就往垃圾桶跑，大爷懵 逼了，光着脚丫就追，嘴里还骂骂咧咧的！
把路人都笑 抽了，唯独我吓得不敢露面。。。
我弟小时候特别淘气，一天被打三顿是常事！我妈在家打他，我爸回来，一进门先跟着我妈打我弟一顿，打累了，再问我妈：“这是咋的了，这小子又犯了啥错？”我妈说：“他下午要考试，估计又会考不及格，我今晚要吃酒席随份子没空理他，中午先打上一顿。”
以前有个男同事说，瘦的男生都比胖子jj大，后来我听了就信了，后来有一天抽风了，问一个女的我说  听说瘦的男的jj
比胖子的大唉，她听了不仅没有问我为啥这么问反而说：也许是因为人家胖身上肉多显得jj小呢！  后来听了很有道理的点了点头
过来人的经验：高考前你是祖宗，高考后你是对不起列祖列宗。
有一男贼自恋，有一个女的向他表白：我喜欢你！！！男的这么回答：我也是。。。然后他拿出镜子接着说：很喜欢我。。。。。。你以为那男的注定孤独一生？错了，只是因为那女，很丑，很丑。。。
在家给老妈焗油。老妈的一头烫发，上半部分顺溜，下半部分梳不通。于是lz就东一榔头，西一棒槌的胡乱涂抹。老妈说：“如果染出来像狗挠的似的，你就完了。”我就想知道狗挠的是什么样？
我这个人最不喜欢和陌生人说话。……………割割割…………今天居然有人问我去哪里？我想都没想就回了句：我去哪管你Ｐ事啊！然后。。。不说了，我再等辆出租车。
高中上数学课时，我和同桌两人经常数数学老师脸上的“苍蝇屎”来熬过难过的数学课，她数左脸，我数右脸。左脸41颗，右脸17颗。由于老师会走来走去，所以我们必须很认真地盯着他来数，他还以为我们俩认真听课，还经常表扬我们俩……这就是为什么我们俩经常受表扬，数学的分数却从来都超不过老师脸上的“苍蝇屎”的数量的真正原因！
吃完晚饭我在厨房洗碗，小外甥偷偷摸摸把我手机拿走了。透过厨房窗户，我见熊孩子在手机上乱点，怕他删我存的东西，就嚷他：放下我手机！别老用手点来点去的！
小外甥放下手机脱了鞋，默默的用脚丫玩起手机来……
一个人上车以后，发现座位都被人家坐满了，他就强行往座位上硬挤，座位上的人怒道：“都坐满了，你怎么还往上挤?”这人把手中的票给他看了一下：“你看见了没有？我这是硬座！”
女友家帮忙收麦子，清早起来刷牙时听到女友问她妈:咋煮那么多米粥？
当时我就心里暗骂女友:笨猪！这不是我在吗，知道心疼我呗！”
结果我却听到了女友妈说:“家里不是养了头猪吗，现在忙没时间照顾那畜生，多煮点连它的一起了！。。。
吃饭时我都没敢多吃，生怕把那头猪的一起吃了！
一哥们喜欢收集石头，天南海北的收集了很多很多很有意思的石头，问他:这么多年你收集的石头不少了吧？他笑嘻嘻地答到:嗯！前两天搬高层，花了一百块雇人背出去……扔了。
哈哈哈～原谅我笑点低！
今天老爸打电话来说，家里的猪已经下了十几条猪仔了，狗也怀疑了，鸡已经孵着鸡蛋了，小猫已经和隔壁猫一起了，你还不准备吗？看来这一切都是老爸的用心良苦啊。
感冒去医院输液！本人血管小、护士扎了我6针都没扎对！痛得我调戏她说、你还是扎我丁丁上吧！我丁丁上有好几根血管特别粗哦……搞的她都不好意思了！
不知道别的城市老人是怎么过红绿灯的  我们这的老头老太太基本无视红绿灯 有时候真想开车撞他们一下  太他妈气人了  六七岁的小孩子都知道的交通规则，他们不知道  都他妈不如狗。前几天一个闯红灯的老头 我按了一下喇叭  他奶奶的  还给我骂了。真他妈的服了
早上刚到公司看见会计小王脸上有淤青，就问谁打的，小王红着脸，支支吾吾“我老婆买了件瘦身裤，穿上脱不下来，让我帮忙脱，脱了几下没脱下来，就嫌我废物，没用，使劲揍我出气，”我去，，
老铁跟我说附近水库湿地里有天鹅，于是我俩还特意借了一台单反，到了地方咔咔一通拍，拍着拍着，我“铁子，你发现没，这天鹅和野鸭怎么感觉这么平庸啊！”老铁也认真的点点头“好像是啊！”正好湿地管理人员过来“哈哈哈！俩大傻狍子！这是我家养的大鹅和鸭子！拍天鹅还得往里面！”卧槽！这就尴尬了。。。
朋友家正对一广场，天天广场舞令人心烦，儿子三年高中也就这样过来了。
还好这两天高考，广场舞也停了，可儿子自己评估也没考好，问其原因。
儿子无可奈何的说：天天听广场舞曲都习惯了，这突然静下来，晚上还睡不着了。
化工厂苦逼工艺员，经验之谈，只要销售部综合部的女的化妆了，那今天就轻松了，肯定是打扫卫生热烈欢迎。画的大浓妆来的就是大领导，淡妆就是小领导，不化妆那就正常生产。。。
今天坐公交车，看到一美女，想去搭讪，于是偷拍了一张她的照片，p成黑白色！于是上前，嗨，美女，你长的很像我去世的前妻（故意说的那么悲惨），美女上来就是一巴掌，你当我傻逼啊？偷拍我，还把我照片p成黑白色！照片背景也是公交车上，你前妻在公交车上死的啊？@-_/！额，美女，干嘛那么认真...！
自从看了糗百后女鬼都不敢出现在我梦里了，每次都能把噩梦变成春梦
昨晚和朋友打牌11点半才回家，早上老婆铺床说：我怎么有根这么长的头发？我补了句：不是我昨晚带回来的吧？要不是丫头要上学，恐怕现在老丈人都快到我家了。
昨天下午快下班了，lz下楼去仓库，下了二楼，看见老板的BMW在楼下停着，我一看别摸我，我心想，不紧要摸你，我还要打你，结果轻轻拍了几下，车没响，老板尽然在我后边，我想说，我看见蚊子再咬你的宝马，老板信吗？？？？？
高中时代表班里参加校运动会。5000米长跑。
我跑的快，转头一看，后边的人距离我大半圈。就想着耍酷。慢慢走。走着走着，脑子里不知怎么的出现了赵本山顺拐走路姿势。想着想着，腿就不由自主的学了起来，一拐一拐。
在后边的人，快追上来时，想转换步伐，却怎么也跑不起来，最后，还摔倒了，眼睁睁的看着后边的人把我超过去……
楼下一个少妇，每次见到我都笑眯眯的，今天又遇到了，聊了一下，她说今天休息。我该怎么破？
小时候姥爷赶个毛驴车卖豆腐，我们兄妹三个跟着一起出去玩，一次姥爷正在给别人称豆腐，村里的哑巴咿咿呀呀的在那里逗毛驴，结果毛驴毛了，撒丫子就跑，老姐从小就是女汉子，一看事儿不妙，瞬间就跳下去了，我胆子最小不敢跳，我哥一看这也不行啊，就一脚把我踹下来了，紧跟着自己也跳下来了，我们大眼瞪小眼的看着毛驴车远去，这车豆腐是毁了，姥爷看我们没事儿，长出一口气说:人没事儿就好，那畜生一会儿自己就回来了。果不其然，晚饭时候毛驴拉着一车豆腐渣自己回来了
初中那会，快考试时，特别紧张，连着背了好多天书，精神有点恍惚。梦见正在考试的我睡着了，还打呼噜，突然啪的一声把我惊醒，原来这真的是在考试。然后老师拿了份答案给我，快写，时间要完了……
你们用网约车打到过一二十的大半挂吗？卧槽！刚才我就很荣幸的打到了，当时司机给我打电话说他到了，我说，你在哪呢？他说看到没看到一辆大半挂，我说看到了啊！他说别瞅了，赶紧上来吧！卧槽！当时我就懵逼了！好家伙，十来块钱打个大半挂，在路中间掉个头就把路堵了有五分钟，上了车大哥对我是侃侃而谈啊！他说，哥们，别嫌弃，我这车下来一百多万呢！也是豪车啊！你看这三百多匹的马力，推背感杠杠的！只要我一按喇叭，大伙都以为火车出轨跑路上了呢！你就知足吧！我点了点头，知足，知足！
女友问我，男人为什么喜欢看胸！我告诉她、男人小时候是吃奶长大的……对奶有一种特殊的情感！所以一般都会盯着胸看、
晚上做梦。梦见自己老公出轨，还特么当着我的面跟其他女女发信息玩儿暧昧。我直接说一句。离婚！然后他就同意了。我伤心啊，真的伤心。就一直哭一直哭。哭醒了！特么的发现我还没男朋友！！！！
说个小时候隔壁一虎娃的事。。。
小学，应该是三四年级的时候，学校比较小，厕所就两个坑位，后面的化粪池在学校围墙外，用几块木板子盖着了，平常也基本不会有人去。
周末楼主跟小伙伴去学校玩，转到了厕所化粪池这边。小伙伴突发奇想：要不我们把板子撤了，插在池子里面？我表示随意。。。    板子插在池子里面后，众位应该玩过跷跷板吧。。。那sb直接往板子的另一端蹦了上去，瞬间天女撒花，屎尿齐飞，那酸爽，到现在都记得。
朋友性别女，麦霸级，有天约她去K歌，和朋友一起。房间满了在大厅等，妹子穿超短裙黑丝赶到。在沙发上坐了一会儿，等有房间了各种嗨，唱完歌结账走人。收款员对着她喊：“美女你是几号？来领服务费。”各种憋笑凌乱。
宿舍老幺是个老实腼腆的大男孩，喝酒属于哪种一瓶就醉的那种，可是昨天晚上浪完回来后，发现他躺在地上不省人事，等到第二天问他原因时，他支支吾吾的说：买了一瓶啤酒喝完之后，发现自己没事，脑子还特别清醒，我以为自己酒量长了，所以又下去买了一瓶.....然后就.......
初中的时候学校封闭式管理，我们那个舍区的宿舍老师是个女的，神经病一样。午休的时候她会冷不丁的推开某个宿舍的门，然后现在门口，直视前方，几分钟后走进宿舍站在窗前向外望，再站几分钟后才出去，每天如此。有一天中午我们正准备午休她又来了，等了几分钟还不走，我们忍无可忍，几个人同时开始脱衣服，那老师扭头就走，从那以后再也不去我们宿舍了，边上几个宿舍的人纷纷效仿。
物以类聚，人以群分。这话说的真不错。昨天骑车回来，路上四五个老头，老太。走路并排走就算了，按了喇叭之后，踏马的不但不让路还斜眼看你。。几个都是这样。。。艹
躺床上看糗百，女友穿着睡衣边照镜子边说:我觉得自己又胖又丑，浑身上下没一处优点，老公你安慰下我，让我增加点自信好吗?我正看得起劲，想也没想回道:你的眼力真好。结果……
老妈严肃的对我说道：“你能不能找个正经工作，不要一天总在家呆着玩电脑，看手机...”我淡定的说道：“我现在有工作呀！你看我网上卖的保健品不是挺畅销吗，每个月都能有二，三千进账...”老妈愤怒的朝我扔了一盒保健品，然后骂道：“就你卖那破玩意儿，除了你亲爹，谁还会买...”
有个损友，也有生意合作，上周他老婆问我四月有给我付了三万块钱怎么沒在帐上?
刚刚朋友打电话让我认了那三万。认你妹呀，早点不说，我让我老婆帮我查了三天帐，现在你才让我认，我怎么跟我老婆交代。
想一下就知道后果：钱汇哪的？为什么不走帐上?现在钱在哪?
我胆小，求大神指点怎么拉别人给他顶雷。
做完事，打电话问那个广东老板要尾款，
他用广东腔：我在某某大酒店鸡楼啦！你们到这里来找我啦！
到了某某大酒店，遂问前台：这里有鸡楼？
妹子似笑非笑：哦，顶楼七楼，你上去就知道了！
我乘电梯上去以后才知道，这一层真的是鸡楼哎！
找到广东老板，他笑着说：我是这里的老板，请你玩一下啦！
我：不了，不了，我们从来不乱来的！
他却热情洋溢：来嘛，来嘛，别客气！
本来我是来要尾款300块的，最后走的时候，还倒找广东老板100块！尼玛。。。
我感觉我家的杨梅树成精了，老爸种下去五年，愣是一颗杨梅没长，老爸带着柴刀去准备砍了种其他的，去了发现长了一百多颗杨梅，然后老爸就又把刀给带回来了，结果接下来两年又愣是一颗没长，今年老爸又带着柴刀去了，发现又长了一百多颗，然后老爸又带着刀屁颠屁颠的回来了。。。看来以后想吃杨梅还得时不时带着刀去吓一吓它
“兄弟，好久没联系了，最近怎么样？”
“咦～是好久没联系了！你呢？”
“还行吧？不过就是有点忙～”
“呵呵，我也在忙呢，唉，不说了，那有个矿泉水瓶子，我得去捡了，回聊……”
“什么？你说什么？特么的，你在哪条街，别捞过线了……艹”
“……”
致单纯的童年，上初中那会不知道女同学的大姨妈为何物，一直以为是一个很厉害的人物，只要女同学一提大姨妈就不用跑操了，直到有一天，我的同桌跑到体育老师面前，大声的对体育老师说，老师，我大姨妈来了，我不想跑操了。你们猜得到开始，猜不到结局，我们体育老师让我同桌，捂蛋，蛙跳，还要喊我大姨妈来了。就这样让他跳了一节课
记得那年刚拿了驾驶证，第一次开车拉着爷爷去县城二姑家，到了县城以后，爷爷颤颤巍巍的说:大孙子，我们先不去你二姑家了，你先带我去医院看看吧，我怎么感觉血压也高了，腿也发抖了，还总想撒尿？“爷爷我技术有这么差吗？不就是路上差点和三辆车追尾，撞上两头牛，压死一只鸡吗？”
姐夫带外甥女补课回来跟老姐说:“今天我俩差点就去哈市了”（300公里）然后给外甥女一个眼神问:“是不是大闺女？”外甥女立马心领神会:“是啊！都上高速了，一想妈妈自己在家就回来了。”我去。。。这爷俩，吹牛皮都这么默契
楼主二胎麻麻，老大三岁半老二7个月，我跟大闺女买的荔枝正吃的开心就没管坐在推车上的老二，他一直用手拽我衣服，在吃的面前我俩哪还管的了他呀，等我抽空回头看老二，只见小家伙把尿布塞嘴里，委屈的看着我俩。。。
就在刚刚，美术老师改作业（男），我的一个美女同学和老师说:我觉得我画得不错啊，你怎么从来不夸我。美术老师:我前几天晚上夸过你了啊。全班沸腾～
应该是十四五岁的时候，跟发小一起看鬼片，VCD片名叫什么不记得了，看了才知道是一部jin片，说的是一个刚刚步入风尘的女子被❌❌致死然后变成鬼报复社会的故事，我红着脸跟发小说别看了，不好。发小说我看看结局报没报仇。然后一直快进快进，不巧被我妈撞见，这顿打是少不了了，一边打一遍骂:让你不学好，让你不学好
那时我上小学，夏天，教室里也没电风扇，一般男生都穿的大裤头，女生穿小裙子，由于太闷热，有人放个屁，大半个班上人都能闻见。
但那一次不同，臭气绵绵不绝，而且越来越浓烈，终于有人举手报告老师，说xxx在班级里拉屎了！全班人都回头看那个坐在最后一排，面色涨红，眼神惊恐的同学，关键是坐姿奇葩，他是屁股往后缩坐在板凳上（那时候课桌还不是椅子，是那种桌凳连体的），是的！他就是在大家都在认真听老师讲课的时候，默默无声的把屎拉在了裤子里！
但这不是高潮！
老师说，赶紧去厕所处理下啊！！！然后他就真的站起来往厕所...
查看全文
今天坐电梯，电梯里有一坨翔，一开始觉得没什么，当电梯们开的那一刹那，面对着众多目光，我想说不是我拉的你们信吗。
我们那以前有家过年杀猪，找了几个邻居帮忙，大家把猪挷好，杀猪放血，没有一刀至命，猪居然挣脱跑了，猪横过大公路时正好被一辆大货车撞了，猪躺在车轮旁一动不动了，货车司机见地上的一大滩血和追赶过来的一群人，顿时吓懵 逼了。
早上，轮到我做早餐了，忽然发现家里只剩下两盒牛奶了。吃货当仁不让，于是，我给自己煮了一盒，另一盒我兑了一碗水加入一勺糖，留给媳妇儿和儿子吃。我觉得她俩是不会发现的。果不其然，吃过早饭，上班的上班，上学的上学去了。可是晚餐时我却发现我那瓶五粮液酒的味道怎么变淡了……
妹纸！你再乘我不注意使劲捏我脸，信不信我捏你屁股，特么捏的还挺疼。
昨天晚上去楼上邻居借点东西，邻居过来好一阵才开门，男主人裸露着上半身，女主人则坐在沙发上，我借的东西在阳台上，我穿过客厅走去阳台的时候，女主人慌张的拿起一件衣服盖住裸露的大腿。今天早上在电梯里，遇到女主人，她立马脸红了。后知后觉，我靠，昨晚打扰他们好事了啊，太罪过了。不过女主人的身材确实很好，我喜欢的那种蜜桃臀，滚圆滚圆的那种
今儿在家里切瓜，我搓了搓手，暗暗的在心里想:看姐咋收拾你！然后我使出了吃奶的力气，猛的抬手，结果手里啥都没了，后边玻璃门碎一地。哎，不想说了，肉好疼(>_<)
老公最近长胖了，刚才看他在体重称上，展开双臂，抖动着胳膊，像鸟儿展翅一样。“干啥呢？”我不解的问，他说“模仿鸟儿飞起来能轻点……”蛮有道理，于是我也试了试，果然……
卖菜的老叔是个潮叔，敢于尝试新鲜事物，这不，刚学会用V信支付，就在菜摊前放了块牌子：支持V信支付。
中午他急火火的给我打电话：你过来看看，我生意越来越好，但是卖菜的钱咋个越卖越少了呢？
我赶过去一看，天啦噜老叔，v信面对面收付款，你倒是收款啊，你每次都在给别人付款啊！买菜还送钱，生意当然好啊……
听发小说的：有一年  大年三十 一家人在一起正要吃饭她爸爸觉得想放屁就想着放出声来搞笑一下  结果一用力拉了一裤子 （以前穷只有过年才能穿新衣服）就那样过了一个有味道的年！
在路边走 看见有摆摊 残局的（象棋） 作为高手的我 果断上去 打开手机 象棋对战 专家版。不到五分钟  摊主就开始揍我了 ...
说一个前段时间来郑州坐出租车的事吧
我从郑州机场到姚家站收费口讲好价100块，中间司机可以再拉人，结果一个女的拦车直接说去二十二大街，直接上车，司机也没打表，美女也不问，就这样到站之后司机直接张嘴要五十块钱，其实打表最多二十块钱。            同志们
打车一定注意了，去哪要不打表要不就先讲好价钱。
家住农村，小外甥四岁，总喜欢跟着隔壁家的小孩玩，但是那个小孩大他两岁，总是欺负他，抢他东西，每次他都是哭着回家的，所以家里人说了很多次不许跟那个小孩玩，最近的状况是，一听到外面那小孩的玩耍声，就会对我们说:我出去一个人玩了，然后在我们全家人心知肚明的白眼中，看着他磨出门，没两分钟，就传出他和人家一起愉快玩耍的声音。。。。。。
今天迷迷糊糊坐了一个多小时的公交车。不知道啥时候跑俩老太太旁边站着。全车人都在看着我。我立马一瘸一拐的起来。“老人家请坐”别问我这是为什么。坐了一个多小时，腿能不麻吗？
B超室里孕妈憋红了脸问大夫说，你说我应该给宝宝准备粉衣服还是蓝衣服？
大夫想这真是最隐晦的性（别）暗示了！推推眼镜说：黄色的吧，特别衬肤色！
一个男生喜欢我很久了，那天我喝多了，看见他一直在跟着我，于是我借着酒劲，冲向了他，提给了他一张纸条，写到110...然后我独自跑向一旁的宾馆，我原以为他明白了我的意思，结果他果断的选择了报警...
今天上班出去送货，结果回来电瓶车没电了，大热天推个车你都不知道有多难受，突然看到有一天驾校招生的，写着内有空调，进去咨询驾校，进去把水喝了，然后把电充了，我说你们这里服务很好，我要报名，你给我一张名片，我下个礼拜来报名，我就在人家一片热情的欢送中走了。。。。。
朋友的男人让我见识了什么叫做耿直BOY？？大概就是！！
男：你想吃什么呀？
女：抹茶蛋糕。
男：喝的呢？
女：消暑解渴的都行啊。
最后，她男朋友给他带了一个八寸的抹茶蛋糕和四瓶喜力，还是冰的。
傍晚遛狗，迎面过来俩美女，架不住美色偷瞄了两眼，结果被牵引绳绊了下，摔了…
挣扎着坐起身，正尴尬的要死…这傻狗愣了下，居然就地翻了个跟头打了个滚，然后趴在那歪着头萌萌的看着我，那眼神分明在说:粑粑木事的，你木有偷瞄美女，是路太滑了，看我也摔了吔…
lz丑女一枚（背景）
lz:“走在路上总觉得我最美！”
损友:“你没有自恋的资本还这么自恋，你是怎么做到的？”
尼玛！
我把手机拿给小外甥，叫小外甥帮我拍引体向上的视频，我辛辛苦苦的拉了12个，下来一看这娃一直在玩切水果，我很生气，因为他错过了N多香蕉。
坐自家车下班回家，走在比较窄的街道上。道右边停一车正起步往道上拐，这时对面来一车，右边的车就不当不正地停下了，我家车就在他车后边。一会就堵一堆车。明眼人都看明白只要前边车向前挪一点就行。于是二货老公嗷嗷朝前车喊，前车也不动，一坐摩托车的娘们两次跟前车司机喊，前车也没动。二货老公直骂:他特l么不会开车吧!吵骂中前车终于动了下，车们都开动了。只见前车和我们回家是一个方向，眼看到家门口了，我愣了，该不是驾校教练吧?老公讪讪地说:还真是。。这特么真够尴尬的。
小时候很少有肉吃。家里唯一能吃的肉，就是老妈养的几只鸡，老妈当宝贝一样，平时舍不得吃。
有次趁着老妈不在家，给鸡喂食的时候，里面加了安眠药，老妈回来看到鸡窝十几鸡全都躺那里，心疼的不得了。让我爸开始烧水退鸡毛，心想终于有肉吃了，没想到刚把鸡放水里，鸡又活蹦乱跳的活了。后来鸡肉没吃上，挨顿揍是真的。
朋友说的，真事
上学那会，宿舍的一人得了急性阑尾，去医院做了手术，我们其他三个轮流看护，换班的时候，一人问，这个尿袋满了怎么办，我们因为没做过看护这事，一时语塞，这时，病床上那人悠悠来一句，满了就喝了呗……
西安郊区打井挖出太岁，村民为了证实请了专家，经过专家鉴定，确实是太岁，女记者采访时对太岁又揉又捏，最后鉴定是个飞机杯……
由于最近晚上玩游戏太晚，白天特别困没有精神，问朋友怎么才能不困，特精神，结果，啪～的一声，我还没答应过来，巴掌就过来了，嘿，你还别说，瞬间不困了～
小时候那倒霉透顶的一天：
那时候才上二年级，中午上学路上嫌热，就和两个伙伴去路边不远的水库洗澡。
正在打水仗用泥巴互相扔的起劲，班主任骑车路过，他丢了自行车飞奔过来。
班主任很严厉，没少用教鞭抽过我们，当时吓坏了  ，三人一齐逃上岸，衣服都来不及拿，撒腿就跑，，班主任在后面可劲的追，还好水库埂上被我们扔有许多稀泥，泥巴灌进他的凉鞋，跑着跑着，他半个脚板子从鞋前头滑出来了，趁他又像老驴甩蹄又忙着整理的时候，我们跑远了。
他骂骂咧咧的抓着我们的衣服走了。
衣服没了，路上、田野间到处都有大姑...
查看全文
老公是厨师，今天起的早于是到他上班的酒店陪他，顺便吃了早餐……好久没割了……他问我:菜如何，给点建议。我当然不客气了，各种挑剔总结出两个字"差评"，说完后，身后响起他老板的声音:你老婆说的对，这月的奖金扣了。。。
上大学时，同班同学，喜欢上工会的学姐很久。有一天放学，同学鼓起了勇气，去学姐那里想加下微信号，同学说了一句，师姐我能加你微信吗，师姐直接答应了，同学说，我来扫一扫吧！师姐的女闺蜜，拿起来扫把，直接在同学的衣服上扫了一下，直接和师姐转身就走了，毕业三年多了，前几天通话听同学说，至今还没追上，让我体会到，爱情坚持是会失败的，，，，，
小明在学校厕所捡了个钱包，他拾金不昧，把钱包交到了校长办公室，校长正在接待教育局的领导，一听这事就像在领导面前挣点面子，便激动的走过去摸着小名的头，大声说：“真是好孩子。”告诉我你是哪个班的叫什么名字，钱包在哪里捡的？小明高兴的说到：“老师，我是在女厕所捡的。”
下班去一家女装店里看衣服，店里顾客不少老板正忙着给她们推荐新款服装呢，我就自己拿了两件衣服试穿了一下，感觉不合适就换下来了，刚好店老板忙完了看到我就一阵猛夸说这衣服款式怎么怎么好看，做工怎么怎么精细……我弱弱的说了一句衣服是我自己的！气氛突然变得好尴尬
小时候调皮，把我家的两条狗前腿用毛线绑起来，让它俩拔河，巴掌一拍两条狗围着我咬啊，要不是我妈来的及时，我估计我现在可能就是残疾人了，
又看了遍葫芦娃，非常有哲理的一部动画片。大娃战士输出，二娃辅助，三娃坦克，四娃五娃法师输出，六娃刺客，七娃人民币玩家，一开始一个个的轮流去送人头，最后才想到来一波团，赢了。 ​​​
和一同事出差住标间，晚上同事说累了叫了个按摩让我回避一下。我刚坐电梯下到酒店大厅，外面就有警察来扫黄，我心想我同事按摩如果不正规肯定要被抓个现行。结果我我同事却没事，他说警察叔叔上楼时只有他一个人在房间，按摩的只来了五分钟就走了。
Lz农村，真事！上小学时对啥都好奇， 哪天上学路上水沟旁偶遇一胸罩，lz用砖头盖好，等放学叫了二狗、三胖、前来观摩研究. 我等用树枝挑着追着耍了半天，二狗突然灵机一动，我们把这挂谁家门口吧，我叁一拍即合，三胖突然说：挑着去茅房粘些翔挂着岂不更好， （农村每家门口都有汗厕）于是我们叁拿着树杈挑着胸罩照最近的一户厕所进去粘翔，出来即兴奋又紧张的走到这户大门口刚准备撒手. 这户门打开了. 开门的女主人差异的看着我们叁手中的树杈和粘了翔的胸罩.我叁都愣在了原地，哒 哒 哒 在第四秒lz和二狗同时丢了树杈...
查看全文
又高考了，我问正在上高中的小姨子有什么志向？她说当然是北上广那样的大城市喽，我说有志气，可大学毕业后，那边的竞争会很激烈，你有想过没？她冲我鬼魅地笑了笑：“姐夫，你想的太远了，我考那边，主要是大城市网速快，打排位不卡顿，再者，大城市里土豪多呀，你懂得。”
前两天有位14年前的北京的女同事来我所在的城市，我们见了面。回家激动万分，和我老婆说，她还记得我们一起爬香山，还记得那天我穿的衣服的颜色，还记得半路我站起来给一位老大爷让坐。说完，闭上眼睛，回味良久，作甜蜜状。老婆说：她有没有把手伸你裤子里摸摸看你蛋变大了没有！
儿子快五个月了，特别色，有天推着他去逛街，马路对面来个女的长发飘飘那种，对着人家嗷呜～嗷呜一直叫
看见同龄的小姑娘就傻笑，真是醉了
刚刚lz去挂水（发烧了）不知道怎么回事眼前一黑，感觉要挂了，被大夫叫醒后才知道特么的对药物过敏，好糗！
刚才家宝上大号     竟然问我：麻麻  屎为什么像冰淇淋那样会融化      特么的  我竟答不上来   尴尬了。。。。
昨晚朋友找我喝酒，向我哭诉他和女朋友分手了，我有点不可思议。
我:“不能啊，像你这么老实，应该不会做什么对不起她的事，肯定是她故意找查”他:“是啊，我也搞不懂，就是给她唱了首歌”。
我:“这不好事嘛？”
他:“关键我唱的是，男朋友结婚了新娘却不是我”
我。。。“来喝酒”
唉，发个昨天的吧，都是泪。。。中午下班和同事一起去吃饭，(就我一个男的) ，吃完付完账出门。女同事都出去了，我最后一个走的，饭店开着空调呢，开着门也不行啊，走后想替老板把门拉上(左右横拉门那种)，毕竟哥是绅士，但是，艹，门把手坏了，我一用劲晃了个大跟头，一屁股坐旁边泔水桶里了！就跟拉屎拉裤裆一样，永远忘不了我回去换裤子的时候，路人那迷一样的眼神。。。艹艹艹！
看好多回忆上学的，我也说一个！那一年初中期中考，因为全年段平均分没上，全年段的班主任都被叫去会议室挨批，老师是怎样让我们闲不了呢？叫来每个班级的数学老师，让我们全年段坐在大礼堂那考卷发下来让我们也做一次批考卷的老师，然后三班批四班的考卷，五班批七班的考卷！我们班的考卷在七班手里，他们又坐在我们后面有人批我的，使劲叫：“哇，杨泷燕不该错的这么少吧？”（那时候坏的特别出名，还被学校通报批评两次，整个高中部和初中部都基本没人不认识我）我就回头瞪他：“你什么意思？”
七班的同学：“我没啥意思啊！”
我：...
查看全文
实在忍不住要来糗百发泄一下，这个臭娘们挺大岁数成天盯着我，自己不干活，我走他就走，看她岁数大了照顾她，现在可好！喜以为然，好像照顾她是应该的，成天摆弄自己那点小聪明，晚来早走，找领导我又觉得显得我小气，反正对这种倚老卖老的我表示无视，现在理都不理她……岁数大干不了就别干，退居二线滚犊子得了，占好人地方不做好人事
上班中，女同事找她的小音响。
女同事:“找到了，在这里。”
男同事:“没用的东西，找它干嘛。”
女同事:“你才没用。”
男同事:“你没用过，怎么会知道我没用呢？”
女不好意思的笑了！
初升高考试，班上学渣当面给哥灌蜜让哥别盖试卷让他抄，背面说毕业后狠揍哥……考试时，哥先选填错误选项，故意让他抄，待那斯抄好后再更填正确选项。考试结束后抄巷道绕路回家，平安无事！
有一次，在女友家过夜。晚上我和女友睡她弟的房间，因为她房间里是单人床。关了灯后，我就不安生了，钻到被子（双人被）里面去给她添那个地方。。。。。。。。。正爽的不行，她弟敲了一下门，就进来了，说拿个东西还开了灯，天啊，。。。。。。。。真是的。她走了以后，我才想起来忘记了锁门。但那晚女友说做的很爽很爽。。。。。。。.
要放暑假了  想起来小时后放暑假 刚下完大雨 河里水涨老高了  然后和小伙伴们去跳水  不小心凉鞋被冲跑一只  回家怕挨打  趁家里人出去 赶紧进屋把布鞋给穿上了  妈妈见了问我 咋不穿凉鞋呢  我说找不到了  就找到一只  妈妈不信  自己去找也没找到  后来又给买了一双  那时候感觉自己智商能考北大 清华
晚上和一妹子吃小龙虾，我真没见过这么一口吞的，她就把爪子减下来，身子直接扔嘴里，几秒钟就把壳都给吐出来了，我都佩服得，不能在佩服了
老子手抓着扶手前面已经有俩妹子了.....可是刚上公交的妹子你千辛万苦挤到老子怀里来这样真的好吗？我还怎么抓扶手啊……另外你假装背双肩包的手摸到我的皮带扣是几个意思啊？
朋友A男心仪一悍妞B很久，于是借机找她帮了个忙。　　事成之后，A男说：“我该怎么感谢你呢，我娶你吧！”　　B仔细看了看他的模样说：“你怎么能恩将仇报呢？”
#哪些东西承载着你的童年回忆？# 记得小学坐在第一张位子，语文课老师让默写古诗，我不会，就抬头东张西望，恰巧语文老师屁股靠在我课桌上，穿的白衬衫，扣子开了，正好在扣扣子，然而我正好看见了她那圆润的双峰，一直盯着看，老师摸了下我的头说了一句专心默写，就没有然后了
我们公司开大会，董事长谈到“要做事先做人”，大发感慨，要求员工要对公司有感情，要感恩公司等等；说完接着是总经理上台了发言了，“说到底，公司和你们是没什么感情可讲的，公司已经给你们发了工资了，基本属于等价交换了，所以不要和公司谈什么感情”。呵呵，你们两兄弟高兴就好，说什么就是什么吧，下去不要打架哦！
说个上初中的事，我同桌男生姓王，他爸是个村长，我问他你爸叫王啥？他特么扭头嗷嗷诧异的问我，你咋知道我爸姓王？我笑了他好几年。
规定楼下车间都必须戴口罩的，今天楼上雅座客满就跑楼下抢蹲位，结果纸篓里两个口罩都是对着嘴的那个部位擦的菊花糕，有没有这么恶心人的？
怀孕七个半月了，有点低血压，90-60。今天出去逛街突然头晕眼黑，差点晕倒，回到家想跟老公求安慰，结果人家说，他不管，都是我自己作的。
话说孩子哭的理由：早上和崽崽视频（三岁奶奶带着）在发脾气，各种哭闹，他奶奶无奈的告诉我，崽崽让她画画，今天画的和昨天画的不一样，就哭了……
今天媳妇问我，假如我在动物园下车被老虎叼走了，我会不会下车去救她！我不想骗她，咋整！
今年高考结束了，说个去年高考的事，大伯是恢复高考后的第一批大学生，遗憾的是堂哥不争气，当年没考上，还好孙子考上了，那天办学酒，席间大伯想教训下堂哥，还没开口，堂哥先说了:我知道你又要训我，你有啥了不起，我儿子考上交大了，你儿子考上了吗?侄子看不下去了，刚要开口，堂哥立马瞪着眼睛道:你小子也别牛，我爸可是上了清华的，你爸呢?
小侄从幼儿园回来，笑眯眯的就给我喊：看！姑姑，我两块钱从学校门口给你买的塑料耳坠，你快戴上试试！
我高兴坏了，总算没白疼他，急忙把他买的耳坠换上，对着镜子一照，还挺漂亮的。
然后，随口又问他：你怎么不送给你妈妈？
小侄一扬脸：她那有你漂亮，就戴你这个旧的吧！
说着，就把我刚换下来的，三千多块钱的耳环往兜里一揣，大摇大摆的就走了。。。。
表哥相亲认识一孩，两人一见钟情，瞬间擦出爱情的火花，结果表哥领女孩吃顿饭，分手了。原因是表哥左撇子，拿筷子用左手，女孩用右手，吃饭的时候坐在女孩身旁。女孩夹块肉，表哥用筷子碰掉了，女孩夹块肉，表哥用筷子碰掉了。然后女孩气的，筷子一摔，立马走了。最后还给表哥留句话：和你在一起，永远没肉吃。
本人女，90的，已婚。弟弟95的，长得很秀气。五一老弟来我家玩儿，刚好碰到房东阿姨来抄水表，结束后临走前说：这是你大儿子啊(本人有个女儿两岁)？第一次见啊，挺帅的哦，长得像你呢。真正的扎心啊。就强忍着从牙缝里挤出几个字：这是我弟，过来玩儿的。估计她也看出我的尴尬了，赶紧说：我就说嘛，你怎么可能结婚那么早呢。然后就溜之大吉了。等关好门，我弟悠悠的来了一句：妈，你咋结婚这么早啊！结果我弟就被我揍了一顿。他说我这是把对阿姨的气撒他身上了。
哥们家有一小萝莉，今天到他家做客，小萝莉问我:"叔叔，鸟为什么会飞呀"！
我说:因为鸟有翅膀啊！
她又问:"那气球没有翅膀怎么会飞呢"！
我又回:"因为气球没有空气重啊"！
又问:"那飞机比空气重怎么也会飞呀"！
我:  蒙圈中……
小明：“我十岁时发现我有一项你没有的特异功能。”
小红：“说说看。”
小明：“我那时就知道自己孩子将来姓什么，你不知道你将来孩子姓什么吧！”
小红：“滚犊子，那我还有你没有的特异功能呢。我八岁就知道我将来孩子肯定是我亲生的，你将来孩子是不是亲生的你可就得调查了，因为孩子是不是你亲生的，那就不一定了！。”
朋友一回家就玩游戏，他老婆对此毫无怨言，我们奇怪的问他老婆:不是女人都讨厌自己的男人玩游戏吗？他老婆淡淡的说:对于一个不抽烟不喝酒不嫖不赌的男人来说，你还能要求他什么？！
背景人在广东但听不懂粤语，在街道开会，正当我昏昏欲睡之时，我听到了谢谢，我内心那个激动，心想终于结束了，我得赶快待头鼓掌啊，你们能想象上百人忽然听到一个人的掌声，都TM蒙了，然后都跟着鼓掌了，主任微微一笑，表示很满意。尴尬死我了
炒剩饭，昨晚一朋友下班，去为他那旧摩托车开锁准备回家，这时遇到个女性朋友；女性朋友就说：“这车这么破旧干嘛还上锁！”这朋友淡定的回了句：“那你为什么还化妆？”
初中时候，生物老师（女）问，蔬菜为什么要洗洗之后才能吃…一哥们直接回答，洗洗更健康…没毛病…为什么她挨揍了！！！
小时候看奥特曼的时候，总是能看见男主角危险时刻变身，所以有一次在河边洗澡的时候，我从两米多的桥上跳下去，大叫了一声（变身），结果脚扭伤了，绑了膏药一个月。
真是无知者无畏啊，小时候暴雨季节，河里发大水，小伙伴们居然敢手牵手从只有十公分的水渠牙子上横着过去，其实我胆子特小，我也是被怂恿的，眼见着水渠下是金涛波浪，居然都也没掉链子，岸边看见我们的大人，当时都不敢吱声。回家后小伙伴们个个被吊起来打。我老爸问我服气不，我老服气了。
结婚那天问媳妇，陪啥嫁妆了，她说东西没有，但不是一个人来的，我想来想去不明白，最后问怎么回事，她说大姨妈也一起嫁过来了！！！嗯，对，没错，是她家亲戚！
他今天给我说，前两天他叔叔说梦见他爷爷抱着一个小孩回了我们家！爷爷又显灵了？
朋友说个段子，他早恋了，恋上了他的大学女老师，老师竟然答应了他的表白，但前提条件是，得他毕业后才能在一起。
结果啊，他天天哭着去找老师，我不喜欢你了行不行？你让我毕业吧！求求你了老师。
昨天迟到十几分钟，老板比我还早，就碰到我一人迟到。今天我早点到公司，大家却都迟到十几分钟，老板也没来，[捂脸]，我怀疑他们是故意的[捂脸]
家里刚安电话座机的时候，整天盼电话响，铃声一响全家抢着接。一天电话响了，老公接的，问干啥的？对门老哥声音响起，三缺一，快来！
群里有个叫贝贝的妹子，体重有两百多斤，今天贝贝在群里说太胖衣服不好买，并且决定要减肥了，要瘦成一道闪电！
然后，群里人统一回复贝贝，有一种闪电，叫做: 球形闪电！！
最近上夜班，痘痘比较茂盛。昨天下班买了一条黄瓜准备切片用来敷脸，洗黄瓜，洗菜板，一切准备就绪。当黄瓜放在菜板上的那一刻顺手一刀拍了下去，看着拍碎的黄瓜还敷什么脸，直接做拍黄瓜了，都说只有懒女人，没有丑女人，可是我不懒，我不漂亮因为我爱吃
又到了一年高考季，老夫夜观天象。又有一大批三姑六婆到处吹自己儿女多牛逼，暗讽别人家娃了，然后等到录取分数线出来以后这些人就消失匿迹了。此乃天道好轮回也！
高三的都考完了么，来来来，让学长给你们聊聊大学生活。
注意看你要报考的学校有多少个校区，一定注意，别找了一个家门口的学校，给你安排的校区却在千里之外。
大学军训比中学时间长，但管的松，别太听话，太实诚了，不明显的话偷偷懒还是可以的。
来到宿舍多分分零食，多说话，宁愿让别人觉得你话痨，也不能让人觉得你抑郁。
上课都是大课，想听就听会课，不想就直接玩手机吧，没人管你。
期末卷子写满了就好，基本都能及格。
要么别让老师了解你，对你印象深，要么就让老师特别喜欢你。
可以当班干部，学生会，但千万别当宿舍长...
查看全文
昨天做大巴去无锡、一上车就我一个人！和司机开玩笑：“这下爽了，就我一个人想去哪就去哪.....”
司机：“你以为你是蒙多啊、想去哪就就去哪？”
我里个去、德玛西亚！
助力中考
儿子马上要中考了，作为父亲，有义务助他一臂之力：“儿啊，3分天注定，7分靠打拼，剩下的90分就得指望它了。”说着，我递给他一个精美的盒子，“这是考试专用骰，我们家祖传的，很灵的。”
最近迷恋上按摩，专门学太贵，朋友建议我去美容院打工，那样挣钱学艺两不误！
正在我欣喜若狂，对天傻笑的时候，婆婆走了过来，递给我一面镜子，叹息道，傻孩子，镜子里面的黑人，你确定人家会聘你？
我和二货老公的日常☞农忙.本来不宽的路上两边都有小麦，前边还有个收割机慢悠悠的晃.老公急了，随便按了个按钮：“滴！启动飞行模式！”
昨天接儿子放学。儿子看见我之后就哭了，
说‘麻麻，我明天不上幼儿园了。’
我问‘为什么？’
‘因为老师不漂亮，麻麻漂亮’
…………
前几天一个朋友生孩子 生完孩子要打预防针 带孩子去打预防针 我看他在那愣着不动 问他怎么回事 然后他着急的从口袋拿出身份证看了一下自己的名字 很不淡定的说 有点小激动 忘了自己的名字怎么字了 医生和我齐声说到 淡定
我发现玩那个快手的，基本上都是那种文化程度不高，玩糗百，文化低了有时候连看个段子都看不懂
刚看到一个说过年杀猪的，，，记得我们以前我们家杀猪，不想找屠夫（要花钱）然后就找胆子大的杀，捅了三刀，没死，对，跑了，后来用棍子敲死了。。
在一家私人工厂上班 厂子在农村 我不怎么回家 老板不经常来 我是会计 这是背景 昨天晚上六点老板来了 说今天有领导来检查 然后我今天一大早七点就忙啊忙啊收拾了一早上 快10点 钻回自己办公室打了一把王者荣耀 大概半个小时 我去老板放假 我说哥 检查的人咋还不来 他一脸懵逼看着我并告诉我 已经走了 走了 走 啊啊啊 我是不是应该赶紧找工作了啊
高中舍友谈了个学霸男朋友，期末考试我们串通好了后，拿他当靠山，于是乎班里的前十被我们宿舍承包了，结局是，我们被班主任罚站了一星期。。
老公的奶奶去世一周年，一大家子去上坟。顺便祭拜两位婶婶，和一个堂弟。
老公的二叔是个可怜人。意思就是说，这里葬着他的老娘，前后两任老婆，还有一个儿子。四个最亲的亲人都长眠于地下，而活着的，继续在消耗着他的苦难人生。
二叔本来有俩女儿，有一次夫妻吵架拌嘴，我那个要强的婶婶喝了药再没醒过来，二女儿才一岁。之后娶了后来这个婶婶。然后先后给二叔生下两个智障儿子。后来才知道，她之前还有个低智商儿子跟了前夫。这俩堂弟花光了勤劳能干的二叔所有的积蓄，大儿子20岁那年，有天吃药过量又跑出去疯玩，发现的时候已...
查看全文
看过一个朋友圈:友人从印度带回来一串佛珠（109颗），细看其中一颗有点瑕疵，想卸去，后来想罢了——相逢就是有缘！说不一定它是最有灵性的一颗呢！日后定能与我心意想通！
“相逢就是有缘”忽然感觉好有禅意～
割了那谁的小鸡鸡，，，就今天早上，上班时在路边早餐店买肠粉，等了大概有七八分钟，楼主就有点心急了，开始摧早餐店老板快点，这时，那光头粗脖子的店老板冲我看一眼裂嘴说：帅哥兄弟啊，马上就好了，我拉完这个给旁边的大哥吃，马上拉下一个就到你的啦啦啦，！！当时就在想，以后不会再来买这家的早餐。
昨天早晨，经理问我是不是吃葱了，我说没有呀。
他说：不可能我都闻到了
我说：你闻错了
然后他让我张嘴，我就张嘴了，他一闻说：你就是吃葱了，今天董事长要来，你还敢吃葱。。。。
我说：我真没吃葱，我吃的大蒜。。。。
然后今天我就出差了。。。。
而且是最低配置出差，住宿120，打车100，吃饭30。。。。
今天我生日，祝我生日快乐！本人从小到大是个乖乖娃，从来不调皮捣蛋，高中那会儿结识了一群小流氓，其实就是无业游民，喜欢瞎闹的那种，带我出去玩，晚上去喝酒，回家路上有的蹋一下人家的大门，有的跳起来撇路边树枝，我觉得他们玩的很疯，自己很羡慕也想参与进去，于是喝完手里拿的啤酒，大喊同志们，冲啊……将瓶子象手榴弹一样扔向前方，瓶子碎了，玻璃渣子铺了一地，大家都傻了，看了看前路，又都看看脚上搭拉的酒店一次性托鞋，终于……我背着同志们一个个过了雷区……
听说对门新娶的媳妇有点二，就逗她：“过来新媳妇，让我检查检查检查还新不新了。”对于被耍哭过的新娘，她警惕的看着我们几个老爷们，小手左右摇的像风吹的杨树叶：“别乱别乱，不新了不新了，早就不新了。”
又问她：“你老公公和你老公谁身体重？”
她：“我老公公重，一身横肉，能压死人。”
昨晚媳妇发烧，带了10元出去买体温计，医生问要水银的还是电子的，我说要水银的吧，她说3.2元，我心想太便宜了，拿个电子的吧，她说238元，我摸了摸兜里的10元钱，说到拿个水银的吧！
和朋友（女）一起讨论在公交车上遇到咸猪手怎么办。
我：“哪有那么多变态，我是没被摸过。”
朋友：“我也没遇见过，不过我有好多朋友都被摸过。”
我和朋友想了想，然后异口同声的说：“是不是因为咱俩长的丑！”
我高中的语文老师是个快要退休的老法师。
    有一天老师要求我们这周周记写一首诗歌，范围不限，随意发挥……
    这，可难倒了身为学渣的我了，我花了两天时间怎么也想不出要写什么。突然听广播，听到了这首歌《一千零一个愿望》，顿时觉得不错，心想老师肯定没听过这歌，于是我稍微修改了一点点，题目名字也没改，作文本上写的特别整齐，感觉我很认真的对待了老师的这次作业，然后周一交了上去……
    周二的语文课上，老师发下了作文本，我打开一看老师的评语：“诗歌工整，句末押韵，好！”我那个开心啊，第一次老师...
查看全文
有个泡温泉的小圈子，彼此之间戏称“泡友”……不割老夫要开车……临近下班时，同事问我:“下班聚餐不？”我:“今天不行，晚上'泡友'聚会。”这时，角落传来:“银魔！”接着，办公室沸腾了
春节期间，我表弟载我姑妈，我，还有我姑妈几岁大的外孙小朗去远方的一个亲戚家。
我表弟开车，我坐副驾座，看手机的导航指路，姑妈带着小朗坐后头。
小朗才上车不久，就吵着要喝牛奶，喝了一大瓶。
过了一会，小朗又嚷嚷：“我要尿尿。”
我：“能不能忍忍，还有几十公里就到服务区了。”
姑妈：“我也有点忍不住了。”
我头很大，车流湍急，高速路靠边毕竟不安全。
车上没有塑料袋子和塑料瓶子。
我表弟：“哥，又把你给难倒了，你读书读傻了吧你！”
我：“难道你有高招？”
我表弟故作高深：“你先把我那壶茶喝掉，喝掉我再...
查看全文
看到欢乐颂安迪。
我问老公“如果你爱的人有遗传性精神病，你会娶她吗？”
老公“这结果不是很明显吗？我娶了你呀”
我:我的刀呢！！！啊啊啊啊啊
就想问下有没有挑食的。中午和同事一起吃饭，点了个毛豆炒鸡杂。山药炒猪肝，红烧大肠，汪丫鱼，素鸡。。对没错。对于我这种不吃内脏不喜欢吃鱼的人。。尼玛一中午就吃盘素鸡
本来一直觉得自己的手机号码挺好的，今天打客服电话才觉得怪怪的，客服说:您就是刚才那个尾号9669的先生是吗，然后她笑出声了……
去武当仙山_金顶.... 中途坐旅游中巴...司机开车技术很好，弯急车快，一路上女的尖叫不止...这时不知道谁说了一句:别叫了！再叫司机都高潮了...他一抽...直接送我们见神仙...司机都笑了
平时上班可以穿休闲服，但是见客户，必须穿西装。
在去见客户的路上看到有个穿着工厂服的女孩，站在一辆掉链子的自行车前，哥二话没说，帮她弄好链子。
我满手链条油，又没纸巾，正想问她有纸巾没。
这个工厂妹已经骑着自行车走了。
首先，我没计较她没跟我道谢就跑了。
我关心的是，像她又丑又没教养，以后还能嫁的出去么。
小时候住瓦房，老鼠特别多，只要关了灯，老鼠立马活跃起来了，经常在床上串来串去，不堪其扰，哥这暴脾气来了，
假装睡着了，用胳膊故意把被子留个口子，另外一只手隐藏在口子边上，结果一只不知死活的老鼠在钻进口子的一瞬间，被我用手抓住了，飞快的狠狠地摔在地上，就睡觉了
第二天早上起来，看见床头附近一只将近一尺长的死老鼠。自己都感觉不可思议，自己竟然那么彪悍。
但是，从那以后，家里虽然还是有很多老鼠，只是再也没有老鼠跑在我的床上了，所以我一直相信，老鼠也是有灵性的。
糗百妹子好污，正常聊天，她说不开心，我回抱抱举高高，她说要吃奶奶，我回你吃吧，她发个语音过来，吃奶奶吧唧嘴的声音，我惊呆了。
27了，为什么到现在都没做过
盆友跟我抱怨说她男朋友嫌她丑，我就安慰她，你丑怎么了?你高兴就好了嘛！
刚刚吃米粉，桌对面的熊孩子把豆浆打翻了，结果倒我一裤裆，妈的，烫死我了，我还要面带微笑的说没事没事
毕竟他妈妈是那么漂亮
邻居在商场是保洁员，有天正打扫时不小心碰到了一个女顾客，那女的就指着丝袜非说邻居给她把袜子挂破了，要邻居赔，邻居说你袜子不是我给你挂破的你要让我赔，那你人别人给你捅破了你让我赔不。
媳妇前两天晚上突然肚子疼来医院检查说是急性阑尾炎加双肾结石、我勒个去、心疼   。住院两天半一直在掉瓶期间想上厕所但是嫌房间内的厕所太脏就非得去女厕。犹豫打着点滴没法自己去我就得拿着瓶子陪她。我能说我这两天进女厕的次数比进男厕的次数多吗.
出差五人组，我年龄最大。
这两天旅店的旋转门可让他们玩好了，像五六岁的小孩，在门里转圈圈。真是幼稚可笑。
早上出门，推着旋转门马上就要出去了，四个小家伙一起给我来个反转，，倒地上不说，硬是在地上拖行了一圈！
特么的，都跑那么快干什么？
昨天上班无聊。跟同事聊天。说我们村里有一个主家有三个女儿。都长的很漂亮。身材很好。不过就是小的时候不是很漂亮。越长越漂亮。我同事来了一句。我小的时候家里人也都说我长的很挫。我说你不但小的时候长的很挫。现在长的也不怎么样。当时把他气的啊。心里真舒服！
上午跟同事在客户业主家里看房子，在下蹲得时候就听到呲啦一声，特么的老子裤子开线了！开线就开线呗还开出一条红色得布条，走起路来明显布条能露出来像小尾巴样，同事二货逗比：“来，我帮你把布条揪掉”，还没等我拒绝这货一只手揪着布条猛地一提，瞬间老子就回到了童年哪，能想象一下一个大老爷们穿着开裆裤回来走了一里多路得场景吗！！！
哥们与相爱的女友想结婚，把这事给父母一说，叔叔阿姨提着东西直奔女方家去提亲。女方父母也同意，就是彩礼要的多，叔叔阿姨怎么说都不愿意少。哥们老爸沉思片刻说:“让孩子来说话吧。”
女方父母怕女儿心软就说:“孩子还小当不了家，还是我们父母说的算。”
哥们老爸抽口烟悠悠的说:“孩子现在是小点，毕竟你女儿怀孕才二个多月，咱两家在等几个月宝宝大点了在说！。。。
别的县市的老师来我们这监考，说我们这里好多蚊子。我说:“我们这的蚊子也特别热情好客，要送你们几个大红包！”
我三哥小时候铁豆，和老妈一起走亲戚，路太远老妈扛背上实在背不动了，放地上叫他自己走。这货刚走一会还活蹦乱跳，再一会儿怎么都赶不上老妈了，鸡眼了！直问老妈为啥他走不快?!老妈告诉他，可能是裤子挡住了走不动，这货赶快脱掉裤子搭肩上，急忙忙的跑了几步，感觉轻松多了，就这样光着腚一路小跑到亲戚家去了，见着亲戚还特告诉他们，穿裤子走路是很碍事的一件事!
某天下午快下班的时候，公司突然派我一个人去一个非常偏僻的城郊结合部的小区去拿材料。到了那个小区附近天都快黑了，我心里本来就非常有怨气，加上接下来有一段小路只能步行而且非常绕，我只能强压怒火去问路。问到一对母女，那个妈妈说，刚好我们要去那里，我们一起去吧。一路上，我由于心情烦躁无比痛苦，并没怎么说话，相反，年轻的妈妈让她的女儿一会儿唱歌一会儿背诗，一会儿讲故事一会儿跳舞，我感觉那段路好像很快就走完了。最后到了那个小区，妈妈让女儿把她在幼儿园做的一个小小的折纸作品送给我作纪念。其实我猜想那个时候我的...
查看全文
床上
男票问我，你知道A杯为什么叫A杯吗？
我：不知道
男票一边摸索一边问：A?你胸呢？A呀妈呀你胸不见了你怎么能不知道呢？
男票卒。
以前玩三国杀，结识不少妹纸。有一次和一个妹纸斗嘴，她威胁我说不给冲会员就绝交啦！我说我家刚买了条小黑狗，你可别惹我啊。妹纸很机智的回答，我又不怕狗，再说也咬不到我！俺告诉她，你惹我我就给狗狗起名用你的ID!妹纸沉默许久才说了句，算你狠！
媳妇下班搂着楼主的脖子喊累，还故意一直脚悬空，坠的我腰都弯了，赶快喊道：疼疼，快松手。媳妇笑着说：唱首关于累的歌就放过你。有哪个歌手唱过累吗？貌似没有吧～千钧一发我豪迈的喊出来：累哦的累哦的累哎哦～
有强迫症和洁癖的人有多可怕？？
我跟才处的女朋友出去逛街，她去上厕所，出来洗手发现没水，然后摸包说是消毒液没带！于是抓狂了带着我大街小巷的找超市，买湿纸巾消毒液，然后还和经理说好话借用了洗手池，洗个手这么费劲，我当时就感觉我的人生过得很悲剧……
伴随着现在共享单车的泛滥，不光方便了大家，同事还有一个副作用，偷自行车的小偷要失业了，俗话说没有买卖就没有杀害
我是一个工地辛苦卖力的木工，从早上5点半起床上班到晚上8点才下班，其中的心酸是很多人不懂的，记得那天夜里加班无意中被一根长达10公分的钉子扎到了，当时鲜血直流，那个痛是扎进骨子里的痛，无亲无故的我当时就自己去走了三小时去了医院，这一路上我墙都没扶就特么服你！
我之前很崇拜跑酷的高手，能在高楼之间飞跃，我想学，父母不同意。后来，我表哥给我看他一哥们的跑酷视频，简直惊险刺激，6到飞起，分分秒秒都是在玩命，我佩服的问：“高手，他就没失误过吗？”我表哥说：“他只失误过一次，最后一次失误了！”
暑热天气饮食应清淡、多样化，以清为补，宜补气清暑，宜健脾养胃，多食营养丰富的果蔬和蛋白质，并适当食用姜、葱、蒜、醋，既能杀菌防病，又能健脾开胃，可多食绿豆、百合、黄瓜、豆芽、鸭肉、冬菇、紫菜、西瓜、番茄、，赤小豆、薏苡仁、南瓜等食物，同时也可配合药膳进行调理。
三汁饮
荸荠100克，藕100克，鲜芦根100克。将上述5种原料用清水洗净，切碎，再分别绞碎成泥，用纱布挤压成汁或放入榨汁机中榨成汁，混合搅匀即可。有清热消暑、生津止渴的功效。
海带绿豆粥
绿豆300克，粳米50克，白糖200克，海带50...
查看全文
感觉糗百里那个ID叫匿名用户的好厉害，什么都敢说！
小时候骑车放学回家，有一个男童鞋，也骑车别着我的车，当时很生气就说，你骑吧，一会你就得撞电线杆上，他就超过我了，对没错在前面的电线杆地下趴着等我，，，，第一次预言那么准
记得高三那会很严，中午上自习纪律委员会记名字，有次有两哥们耐不住想出去玩，于是他们悄悄溜出了教室门，可老班那眼睛可是杠杠的，你们去哪？！上厕所，一哥们回喊道，那你们背书包干什么？。。。。。。只听那哥们毫不犹豫的喊到:。。。装纸。。
先声明我已经是个大老爷们了。刚看到个贴，有感而发。大约在10前，我15岁，在12中读初中，乌鲁木齐不错的中学，那时家境不是太好，有一天当我坐车从12中回人民广场的时候，在火车南站转车，一摸身上的一块钱丢了，没办法，碰碰运气，我去问36路的司机，我钱丢了，可以坐一下吗，叔叔。结果他要我下车，人都有困难的时候，我不怪那个叔叔，因为本来就是自己的问题。当然，年幼的我还是想不明白，12岁出农村，随父母去远方，去上街手里但凡有个5毛都给那些坐在地下通道要钱的，连去广场看少林寺的几个小家伙翻跟头都把身上仅有...
查看全文
十多岁左右，刚会骑自行车，娘亲让我骑车带她，我是拒绝的，，后来证明胳膊拧不过大腿的，，我妈说，我上火上车了你再骑，我就感觉到一阵风，对，我骑走了，怎么这么轻松，妈你瘦了哦，妈，，，，，没错，我妈在地上，，，我真不是故意的妈妈
今天和同事在火车站执勤，走过来一女孩，好像要问路，上来就叫我同事叔叔，我同事立马就不高兴了，他三十还没有呢，哪里看着像大叔了？于是我同事双手一抱拳说：嫂嫂，什么事？
本人高三狗一枚，高考前在家闭关两天，谁能告诉我发生了什么？为啥今天去考场都没人？难道高考突然取消了？唉，不说了，我6.7的彩票中了5块钱，先去领下
童年记忆中，我家住在城外边，挨着护城河，周围都是庄稼地，沿河向东二里地有一家看守所。经常有驻守的武警和我们一样在河边打发时间。
那一天，我在河边抓蝌蚪，有一个清清瘦瘦的兵拿着一袋方便面问我想不想吃，我狠狠的点了点头，他说“你给我亲亲下面我就给你。”
我还是个孩子，毛都没有长，根本不懂这意味着什么，看看他露出的下体看看方便面，我接受了。
果丹皮巧克力动物饼干有时还有一两元钱，那个暑假，都说我吃胖了。
多年以后，我一直没有从这件事的阴影里走出来，我恨自己经不起诱惑，也恨那个带给我屈辱和淫邪的...
查看全文
我确定是充话费送的。别人家都是父母帮儿女，而我们家是怎么给都不满足，而叫帮忙去派出所开个证明万般不情愿。不是离家800里在外打工，我就自己回去弄了。
老夫一直有预知，比如今天感觉想看书，拿出书就往(农村旱厕)外边走，看院门没关想关一下，就感觉马上要拉稀，要不是硬撑着，就洗内裤了，到里面放松还有书看，多么奋进和谐的画面，如果不是痔疮烂的话
今天路过麦子地，
电影里抚摸麦子一脸享受的样子是骗人的！
老扎手了!
昨天在老公的怂恿下，把毛刮了。今天上班都不想走路――扎逼
小学四年级放学  和小伙伴一起跑着打闹 路边有家盖房子放的楼顶水泥板 水泥板中出来的有几根钢筋  然后我追小伙伴们 不小心把刚买几天的羽绒服给挂个大窟窿  回家怕挨打  趁家里人出去 赶紧进屋把羽绒服扔进洗衣机了  然后穿的另外一件 妈妈见了问我 昨天不是刚穿上吗 怎么换衣服了呢  我说吃饭滴身上了感觉好脏就洗一洗   后来妈妈收衣服的时候发现烂了 就问我怎么搞的 我说可能洗衣机转圈给洗破的  妈妈郁闷了半天觉得也是有可能的  后来又给买了一件  那时候感觉自己智商能考清华 北大
前几天逛糗友圈，看见一个糗友割腕自杀，场面血腥，盆里的水已经呈喑褐色，幸运的是他没成功，只是醒来以后伤口很疼。我就给他评论四个字：好好活着
这几天我没事就去看他动态，看见他天天逛、吃，晒美食哂幸福。
我为他这么快走出来高兴，但是又特别想评论一条（还是活着好吧？不然你现在只能吃贡品。）
……论哪壶不开提哪壶，我只服我技己……
现在是北京时间凌晨四点二十六，家里房子是临街的，我醒了睡不着，突然听见楼下两个女人在吵架，还有砸东西的声音，爬起来趴窗户上看热闹，发现居然有好多车停在旁边看热闹，都堵车了，路边上的一个摊子被砸了，俩女的吵架的语速还都挺惊人，也听不清楚在吵啥，更惊人的是，俩女的好像被拉开了，然后俩都走了，貌似也不像那个摊子的人，求此刻那个摊主的心理阴影面积
转：
A：嫦娥奔月为什么要带着兔子？
B:你说她光带根胡萝卜是不是很尴尬？
好不容易勤奋一次想骑小黄车回家，从出来了一路扫，连着五辆不能正常使用（第一辆密码输入上去不解锁第二辆看不出掉链子，但是带不动轱辘，第三辆被人掰的座椅前倾60度，第四辆车是好的被人私有化了，前后二维码被胶黏过又撕下来，肉眼可以分辨但是扫不上，第五辆心想可算遇见一辆好车了，检查都没问题，一踢车支子踢不开），后来果断放弃了，我是不是应该去买彩票
衷心想问候一遍，这些破坏共享单车的人的祖宗
早上坐公交上班，旁边坐的美女竟然靠在我肩上睡着了，我看快到站，就用手轻轻拍了拍她，只见她喃喃的说道:不要了老公，已经三次了，明天吧。下一站我就到了，哪位大神能告诉我，我该下还是该上
正为公司的事忙的焦头烂额的时候，忽然听见隔壁办公室一个洪亮的声音在叫我的名字，我没理他。
过了好一会，经理气冲冲的跑来我办公桌前说到：我叫你为什么不回答我，
“额，我没听见”
“马上去我办公室一趟，”
我跟随他来到办公室遂问到：“不知肖经理找我什么事？”
“哦！没事，你回去吧！”
我……特么
中学时，操场上都是草，老师就让我们从家里带锄草工具帮忙锄草，好像是一个班级一块，没有草就可以回教室，我记得大家锄完了都去洗手，水池旁还有几个人，其中有一个完的比较好的男生，他弯着腰洗脸，我也不知道脑子哪根筋搭错了，在他屁股上打一下，而且是很用力，打完以后我们都蒙了，他也蒙了，记得数学老师站在窗户旁边，被我的动作惊呆了，想想那时真的是脑子缺跟筋了
小时候过年，在我三伯家玩，刚吃完那种沾牙糖，手上还粘糊糊的，就拿擦炮去放，擦着火想扔掉，没想到擦炮沾在手了，眼睁睁的看着擦炮在手上爆炸把我手炸的很疼，把我给吓哭了，我三伯为了哄我就说：这小炮竹没事啊，你去给我拿个二踢脚去，我给你手拿着放，我去屋里拿二踢脚时，看见补自行车用的胶水，脑瓜一转就把胶水涂在二踢脚上了，然后把二踢脚递给我三伯点着火，就立刻跑回家了，大年初一全家去奶奶家拜年，当大家都看到我三伯黢黑的手上裹着厚厚的纱布时，都询问怎么回事儿，只听到我奶奶数落他说这么大人了放炮还崩手了没正经……...
查看全文
昨晚和男朋友吃完饭逛着街，这听起来不错吧，事实上他一直玩手机打电话，我都自己看自己的，好不容易看到件处理的睡裙才20,我问他怎么样，他说好，就它了，结果人家老板娘说这件是30的，他带着我就走了，然后我就不乐意了，30块怎么了？不就是个地摊货这么便宜嘛，md，这么久光带我去吃了，都没给我买过啥，我也不是那种物质的女人，我也没提啥过分要求，这么便宜都不买给我，他说那去买吧，正要付钱时，他手机啪关机了，没电了，我心里那个气啊，扭头就走了。后来他怎么给我打电话我就是不接，这回要是不给我买回来，我就和他拜...
查看全文
我一表弟打小就比较蔫儿，个子也偏矮。小的时候别人问他，你长大了找老婆找什么样的？他总是回答，个矮的，瘦的。为什么呀？我怕我打架打不过她。现在他终于如愿了，我弟妹长的小巧玲珑。只是还有个问题，我表弟终于发现他太高估自己了连小个子女人也打不过。。。
我想把我弟弟打死！原因是因为，别人帮弟弟介绍了一个女朋友，挺可爱的一小女生，结果相处不到三个月分手啦，问及原因他很认真的告诉我说，这女孩不行，一天打几个电话，一个电话打一两个小时。好吧活该你单身
都说母爱是伟大的，无私的。有谁知道，女人为了追求自己想要的生活。放弃自己亲生女儿的，有没有。
果然是坏人变老了，一早去上班，经过一早餐店，就将车停路边下车买点早点，停车距离早餐店距离不足5米，还没买到早餐呢，一老头冲我吼，谁把车停这了，让我怎么走，妈蛋的旁边那么大的空间，而且我停放的是路边的临时停车位，你多走两步绕过去会死啊！
领导在我办公桌上搁了厚厚的一沓文件.吩咐说把某某项目的资料翻出来...
我挥汗如雨.逐页核对.从早到晚.功夫不负有心人.终于找到了.在最后一页...- -
开服装店的朋友在朋友圈发了熊猫跟猪的图片，说：同样是好吃懒做，只因为外套不一样，一个被宠，一个被捅。所以出来混，外套很重要，该买的必须买，千万别省着！
朋友真小气，就因为我回复了：猪穿了衣服还是猪啊。她把我拉黑了。
我想说一句，可怕的不是闹钟叫不醒，而是闹钟响了，在梦里觉得贼特么好听，然后……
糗大了，好不容易约个炮。那男的居然硬不起来，挑逗了半天，一碰到居然又软了。就这么抱了一晚上。
可爱的艺术体育类考生你好，我是悲催的高考监考员。当你进入考场时调戏我的相貌，我忍了；当你考试中不会答题在草纸上画连环画，我为你担心着急，催促你赶紧填写答题卡，你说最后十分钟填就来得及；你擦完鼻涕的纸巾我给你接过来，一次又一次，为什么最后你都没鼻涕了还要用纸巾把每根鼻毛彻底收拾一遍呢？我看着很崩溃啊！
骑小黄车下乡 每碰到一只狗都会追着我咬一会 最后才整明白 车子颜色太艳了 要 幸亏现在村里养牛的少
有一回我捡了苹果六，正想着怎么还给失主，结果对方来电话了，还没等我开口，失主几乎用威胁的口气说:不要以为捡了我的手机就想占为己有，我已经知道你的位置了（卫星定位）。最好趁早还给我，否则后果自负。我一听非常恼火，正好路过卖氢气球的摊子，买了一把然后把手机绑在上面放飞了，尼玛，我让你骂。到月亮上去找吧！
真事。我这边一老奶奶 骑电瓶车回家 看路边掉一颗葱 准备去捡 为了防止压到葱 结果拐到路牙上 摔跤了 一条腿 骨头摔断了3处   就这样为了颗葱花了好几万 结果 葱也没捡 糗不
从前有个书生，家里穷用不起油灯，隔壁有对新婚夫妇，夜夜灯火通明，书生在墙壁凿了个洞，本想用心学习的，结果学业就荒废了
今天前女友微我，问我还爱不爱她，我果断说我爱不起。（当初是她甩的我）麻蛋，这是不想还我借给她的10000块钱啊！（分手后借的）妹的，我该怎么办
你会和你最好的异性朋友谈恋爱甚至结婚吗？认识五年、一直是很好的朋友！不管有什么困难、他都会帮、他说想跟我结婚！如果是你你会考虑吗？求不喷、匿了
小时候姥爷在小园里种了很多香瓜，怕我们兄弟姐妹几个祸祸，禁止我们靠近小园，中午趁着姥爷午睡我们几个偷偷翻墙进去，哥哥姐姐都是又敲又闻选熟的，只有我挑了一个最大的
A女同事被一只趴在身上的小虫子吓得大叫“啊，虫子”
旁边的B女同事一口气把虫子吹走了“怕什么，我一口气就把它吹上天了”
我幽幽说了句“那肯定是个雄虫子”
B女同事“为什么是个雄虫子？”转眼秒懂“你个熊（雄）人！”
我“怎么，你还要把我也吹上天啊”
唉，不说了，我得想想回家怎么解释这几道抓痕
老妈接过我给她们买的礼物之后说，你不要老把心思放在我们身上，找个对象我和你爸更开心。
我：我自己的事我有分寸，你们不用管了
听完我这有点强势的话，老爸悠悠的来了句：我和你妈曾经计划生下你，可是你不符合我们的计划……
亲戚给介绍个工作，给一个老板当司机，昨天开着老板的车去机场接客户，在停车场看见一辆车，跟老板的车一样，连号码都是一样的，果断报警了……现在老板在托关系解决他套牌的问题，说让我休息几天，你们说我该咋办啊。
接幼儿园上学的儿子回家，路上买了一些荔枝，到家后，我剥了颗荔枝喂儿子，儿子一边把嘴巴张开一边发出长长的“啊”声，准备用嘴接住荔枝。
我故意想逗逗儿子，把手缩了回来，然后把荔枝放进自己的嘴里，想看看儿子的反应。
儿子先是愣了一下，然后接着往下说:o e i u ………
楼主和朋友出去买东西，正好遇见门口饭店打架，因为来吃饭的客人摸了老板娘，当时老子正在吃油桃，我朋友那个二货突然来了句吃桃观众，然后我俩就被飞来的啤酒瓶碴子戳上了，医生事情就是这样，会不会毁容啊！
我做了一个可怕的梦，我梦到自己在参加高考。更可怕的是，我从梦中惊醒，发现我是真的在参加高考
早上出门的时候喷止汗香体喷雾，不小心喷肚子上了，还喷得有点多，结果肚子着凉了……我是在厕所发的这条糗百！
平时晚上睡觉喜欢把脚放老公身上。昨天下班回家，老公在沙发上面玩王者，习惯性的就脱了鞋子把脚放两个身上，老公说：你脚那么臭，还没有洗就放我身上干嘛，放下去。lz糗百精神来了一句：lz下面也臭，你咋不嫌弃呢！
老公直接懵逼了，看了糗百没节操了，匿了
记得前天晚上，因为跟男票闹情绪一气之下想把他王者荣耀里的所有精力都败完，以解心头之恨！(想着王者跟斗地主一样有精力 败完就没有了)
然后就开打 打了两局团队都赢了，一下子激发了我对王者的兴趣，以前老是看到他拿着ipad玩的不亦乐乎，自己玩儿完两局发现还真心好赞 然后大晚上给他打电话叫起来一起打王者
可能我心里住着个英雄，所以我选择的所有角色都是魁梧霸气的汉子～然后邀请男票一起开打了！因为对游戏还不是太熟悉，加上家里的网太不给力 刚开始没两下就就被K.O了 然后就看到一个美女战士一直在我旁边转来转...
查看全文
正在和闺蜜视频，忘了用蚊香，来了一只蚊子，在我的耳边嗡嗡嗡，闺蜜：让蚊子亲一口也可以反正你也没有人亲。（她不看糗百的怎么这么老司机）
去年帮小舅公司在阿里云申请个域名，然后阿里云就一直给我推送信息。也没法退订。
最近一直提醒我有张代金券要过期，我就看啊看啊，明天就到期了！心想看你还给我发啥短信！
麻痹的，刚刚，傻逼阿里云提示我：送给您一张代金券！！！
高中时喜欢玩，就习惯早上到教室抄作业、抄的最多的就是数学。一般都是学霸做好，然后1变2，2变4，4变8...最后大家都抄好了！记得有一天数学老师一上课就说：第二道填空题填答案填 无 的都后面站着。答案pai（打不出来）你们能抄成无 也算可以了
刚刚去厕所小便，看见一个七八岁的男孩子JJ跟我一样小。。。。。
我是司机，考试期间我不按喇叭，但是你们考不上好学校可不能怨我！
想起有天中午吃完饭，到公司楼下商场逛逛消消食，商场那叫一个人多啊，people mountain people sea，左摇摇，右晃晃，感觉回头率似乎很高，心情大好，还帮一个小姐姐指了路。回到公司，猛然发现，裤链没关，真的是瞬间想死的心都有了。。。。也不知道公司有没有人看到，没脸见人了。。。。。。
心凉了再捂也热不起来了，割，出轨的男人如同趴在脚面上的癞蛤蟆，不杀人但是恶心人。尤其是婆婆来看病，我还要装作若无其事的样子，天天伺候婆婆，做饭倒水吃药什么的，婆婆人也不错，但是直肠子，想说啥就说啥，有时候说的不好听我也不计较，毕竟人不坏好，也是被公公欺负了一辈子的苦命人。但是想到他的儿子对我的伤害，我就难以忍受心中之痛，真想不再装一股脑倒出来大家都知道算了，可是我仍然为了孩子忍下来了，现在成为了家里的女皇，可是我却不会爱了！奉劝姐妹们，糟糠之妻会下堂的，还是要对自己好一点！
真事！今天和老公促膝长谈我问他你以后出息了有钱了当上什么CEO总经理了，可不能像电视里放的一样找个漂亮小三就把我甩了，老公拿出他那张一本正经的脸说放心把老婆我不是那样人，再说了我也不会有出息……     哇操雷的我外焦里嫩。
村里经常来那些做买卖的，高音喇叭没完没了的吆喝，一天中午，人们都在午睡。来了个修理家电的，吆喝的可全呼了，几乎什么他都能修。
不一会儿，过来个邻居。手里拿个电灯泡，跟那人说话，把这个给我修一下，昨晚上坏了。
哈哈！那修理家电的骑上摩托车头也不回的走了！
《小野寺姐弟》台词：
「我们猜拳，你输了就跟我一起去。」
「那我赢了呢？」
「那就说明你猜拳很厉害。」
看了欢乐颂，才发现自己真的太厉害了，完全是集五美于一身啊！
邱莹莹的傻里傻气
关雎尔的毫无个性
曲筱绡的没有文化
樊胜美的贫困潦倒～贫困潦倒～贫困潦倒
还有安迪的神经病～神经病～神经病
糗龄3年了，可是不怎么玩啊！
同事带三岁的小闺女到单位，我逗她：“你说叔叔帅不帅？”小闺女认真的点点头说：“帅”我开心的追问：“哪里帅呀？”小闺女思考一下嘟着小嘴说：“眼睛帅、嘴巴帅、鼻子帅、耳朵也帅”“糖呢？糖呢？哈哈，我要给闺女买糖吃。”“叔叔我要100个”“叔叔给你买100斤”
好开心的一天。
糗百现在的快乐不单单是糗事，神评更刺激。喷子的毒舌，楼主的洒脱，一切尽在糗文化～
男生拎着书包走进校门，被女生拦住了。她说：同学，你的校卡。男生绕过她，没带。她跟上去，请问你的班级学号是？男生回答了。女生看着男生的背影，说，终于知道你的班级学号了。远处，男生从口袋里拿出校卡，挂在了脖子上……
不知道自己在干嘛，陪着一个说注定不会嫁给我的女人看病，内心很纠结啊！耍了三年多，分手一个半月，她找了另一个，后来说忘不下又来联系，我自己也不争取，有纠缠在一起，中途她说痛苦，别人介绍都说要接触，也这么干了，我不知道自己咋的了，就是放不下
“你说话的方式，
体现了你的情商和修养，
气不和时少说话，有言必失；
心不顺时莫做事，做事必败。 ​​​​”
谁说的 高考前过一次性生活 会缓解压力
我tm买了一套一次性筷子勺子内裤牙刷
卵用都没有
出差辛苦，回来后领导特批休息一天。上午睡个懒觉，中午帮媳妇看店，媳妇和她闺蜜出去吃饭。
等着太着急，眼看到上班时间了，我赶紧把店门从里面反锁了，，，怕有上班路过的同事发现，，，，光给我一个人放假这要怎么解释？
昨天和我姐散步，天色已经挺暗了，看见一个身着迷彩的瘦高男人手持低音炮，放着类似广场舞旋律的歌曲，我姐问我:我看着这个人挺年轻的，这个歌是他放的吗？就在这时那个男的在距离我们10米左右放了一个巨响的屁！我淡定的回答都是他放的，之后就笑抽了。我真好奇他怎么能边走边放出这么响的屁。
和一对情侣关系特别好，经常开玩笑，我都称大姐和大姐夫。一天坐公交到我家一起玩，一进门大姐就抱怨:一个老色狼在公交上老盯着我看，我裙子虽然短，可是我穿了保险裤，看个屁啊。说完还一把撩起裙子坐在凳子上。确实有安全裤，肉色的。看得我瞬间目瞪口呆，坐为单身狗的我默默咽了咽口水。
媳妇生日快到了，嚷着让我送她一个包，割一下——我牺牲了自己下班休息时间，在某宝的海洋中瞪着眼看了一周，结合老婆的气质和身材，最终初选出三款不错的，屁颠屁颠的给她发微信链接，并谄媚道：亲爱的，你喜欢哪个，拍个板儿吧，我立即下单。
过了一会儿，老婆发了一个害羞的表情，接着来了一句：老公选的，我.都.喜欢……
不说了，这个月等着继续吃泡面吧。
钱给你买口红用光了
开不起房了
所以今天回你家，还是我家           《回家》
某医学院进行解剖学考试。试题之一：请画出男性生殖器官。考试中，一男生边画边拉开拉链，偷偷叉开双腿看。一女生发现后，大喊举报：老师，有人偷看标准答案！
说到KTV，我想起2015年前的事，那时候我在家乡县城开了个彩妆店（新娘跟妆类的）偶尔接一下夜场、因为是自己从事化妆行业，有时自己也会化妆，某天和同学KTV聚会唱歌，结账的时候，我也随同学站的前台等开单，然后出现一栏服务费，同学很奇怪问：这个是什么费？收银指了指我说，她的啊！我当场愣住了！然后同学一脸调戏看着我说，你缺钱咋不说呢？为什么要兼职？我无语的问前台：你们有我这号人吗？…前台弱弱的说了句，因为您化妆了、（小县城，只有结婚和夜场的人才化妆）而来KTV化了妆的，大家潜意识认为就是小姐，幸好同...
查看全文
一带一路，我被派去非洲……你们知道那种上厕所要躲起来不敢被黑人兄弟看到的糗吗？
去年高考结束第二天，楼主有幸参加了本地第一场学子宴。据说之所以这么早，一个是饭店排期紧张，另一个是因为要避开禁令。
后来，这个考生因为高考严重违纪，成绩作废并且三年内不得重考。
⊙▽⊙学子宴上说好的理想大学呢？
公交车上脑抽给朋友发语音“坐我身边的怎么都是大妈”旁边的大妈立马恶狠狠地看着我……
爱上什么，就成为什么的奴隶。放下什么，就成为被放下的什么的主人。拒绝任何诱惑，致自己。也致那些因爱而痛苦的人们。解脱和自由，才是最终的完美。
记得刚念幼儿园的时候，第一次上学校的厕所。因为找不到，所以就跟在别人后面上厕所！结果上完厕所出来的时候，看见远处姐姐喊我！姐姐那时读四年级！我就跑过去了，然后她问“你刚才干嘛的？那个是男厕所哦！这个才是女厕所～～”姐姐指了指她身旁的女厕所～～男厕所？男厕所？？？天，怪不得厕所里面的人看我的目光都不一样～～～～
和女友住的距离大概1公里路，白天我不问，她不理，见面也是一周的周末才能见，万一哪天她闺蜜有事，还要等下周，我就想知道这段感情还要不要继续下去，还有没有继续下去的意义。这个应该不是简单不善表达吧
这是上高中时的事，话说那天和几位关系较好的同学一起到商场楼上的快餐去吃饭，当时整好赶上吃饭时间，人特多，我们几个就分成两拨人，一波去占座，一波去买饭，因为人多天热，占座的同学就说帮大家去买水，说来也巧，我们坐的座位上也有半瓶水，可能是上一波人喝完剩下的，当时我们也没在意，等着服务员来收拾一下，没想到的是，买饭的同学回来一个，看见桌子上有水，二话不说拿起来就喝，动作那叫一个快，喝的那叫一个爽快，大有把瓶子都吞下去的感觉，喝完还发出舒爽的呻吟，还夸我们讲义气给他留了半瓶，我们当时都没反应过来，你瞅瞅...
查看全文
早上同事说话嗲嗲的，说什么打不开瓶盖子。我拧了一下，不是很紧。平时女汉子，今天装西施，无事献殷勤，这是几个意思啊？
单位有一司机开车较快，我一同事每次坐他的车回来，都深有感烛的说：一坐上车，我就紧紧抓住前面的扶手，两只脚用力踩住车底盘，菊花还使劲的嘬嘬着，真是提心吊胆。
人的欲望真是无穷的，每次都想下次再不撸了，可每次又是再来一次吧，哎，作孽啊……
隔壁王嫂来串门
隔壁王嫂来串门，我热情招待。“大兄弟，假如你媳妇和别的男人鬼混，你咋整？别生气，我说的是‘假如’。”
“我要报复这个男人。”
“咋报复？”
“去和他媳妇鬼混。”
“就昨天，我看见，你媳妇和我家老王在床上――哎呀，我实在说不出口啊。”
……
今天运气真的好。捡到一毛钱。不晓得是自己放到自己口袋还是交给警察叔叔。
好吧，救赎刚刚。在公司上厕所，突然，冲水的地方喷水了。喷了我一屁股。裤子也湿了。我的个天啊……尴尬死了……。。就请假回家换衣服了。哎。。。
山东淄博这几天是我的记忆最深的几天，上个WC，还没蹲下去去呢，苍蝇已经在周围等了，那种感觉……………
在网上买了件睡裙，趁着午休，几个女同事让我去茶水间换了试试看。哪知道我刚换好我们老总就突然推门进来了，看着我怒道：“你穿成这样是准备勾 引公司里的男同事么？”我结结巴巴说道：“不……不是呀！”老总这才没有继续紧绷着脸，玩味儿的看着我，慢条斯理道：“那你这是要勾 引我咯……”
求过☞工作中累死你的不是工作，而是工作中的人，绝大多数的领导，都是马后炮，所谓官官相护不过如此摆了。
一入糗百深似海，随便一句话都叫我无法直视“我日后会好好补偿你的”，刚从电视剧里看到的！
有没有朋友听说过边境贸易类的传销。有个朋友借钱搞边境贸易投资，怀疑他进了传销组织
小学的时候不知怎么就学会逃学了，后来转学了 。才到新学校上了几天就跟小伙伴又逃学去玩了 （女孩没什么玩的  就到了什么季节就玩什么 捡西瓜蛋 抓小龙虾 抽毛眼 什么的（河南人知道毛眼）然后校长去家里找我们 家里都说我们去上学了没见回来，校长就到河边 池塘边去找我们以为掉进去了，家里人也找 都很着急！ 到中午了我们睡在油菜地里吃着毛眼 正等着别人放学跟着一起回家呢 ，刚好小伙伴的爷爷放羊路过听到我们说话了，，然后就叫了我妈 ，，然后都知道我被打的最惨，，然后所有人都知道我们爱逃学 ，，以为我们掉水...
查看全文
我是一个很扣的人，尽管现在生活水平提高了，但我还是一如以往一样把碗里的米饭都吃完。不知道现在这样的人多不多，多的点个笑。
今天女同事开我车出去办事，刚走十分钟打来电话说把别人追尾了。
"撞的什么车？"
"五菱宏光"
呼...放下电话的我松了一口气，然后点燃一根烟慢悠悠赶往事故现场
在我下车的一瞬间，赫然发现我的车顶在一辆卡宴屁股上，屁股左侧还贴着一块标——五菱宏光！S！
前天在公司办理入职手续，人事小姐的态度那是相当高敖啊，被各种鄙视。后来看了我写的履历表后情况出现了一百八十度的转变，我也不知道为什么。难道是我在亲属职务那里把我爸的村支书职务爆露了？
分手都八个月了，晚上做梦还是会梦见她....不知道她现在在哪里，过得好不好……好像有点太矫情了，匿了
读初中时，一二货内宿生惹了外宿生，结果出校门不远就被打了，当时楼主就在不远处观看，等外宿生打累了不打的时候，内宿生一下跳起来，摆了个忍者神龟的姿势，说了句，“忍着无敌。”往后拍了拍屁股，灰溜溜跑了。一帮刚出校门的学生都笑了，打他的人也笑了。
外嫁的女人，真的很辛酸，特别是老公在家没地位的。家公家婆不喜欢我回娘家，之前几年都没回去过，近几年爸爸很想我，就跟老公商量，过年一年在他家一年在我家，他爸就说，男丁哪有在外面过年的，我就跟他说，那要不回去过年，就过完年回，他说那样也不行，我说要不放暑假回，也不行，要不年前回，也不好，谈到这里我心凉了。合着一年没一个节日合适的，嫁过来就要跟娘家断路吗
陕北“信天游"里最精典的一句：
白格生生大腿水格淋淋逼，
这么好的东西活不下格你！
夏天好热，LZ想学游泳，听朋友说，喝水喝多了，就会游泳了，我一口气喝了两瓶就下水，结果还是不会游泳。
你们这些骗子，水喝多了根本就没用！
本人市场卖各种肉食，隔壁水果店一个小毛孩，经常和他逗，特好玩。刚刚他在拿LZ手机玩游戏，一美女路过，我说艹好漂亮的妹子。不一会好几个买肉的挺忙的，这小子拿着手机回来了，还大声喊着叔叔！叔叔，我帮你把那个大姐姐的照片拍下来了。我说办的漂亮！他来了句我拍得大姐姐的大白腿！你肯定喜欢！我艹，这么多人，不过，你小子有前途！
我是两个孩子的妈妈，和老公网恋结婚，不惜跟父母决裂，现在在家带孩子，老公赚钱养家，每个月给我的生活费不超过五百块，可他一条裤子都是二百块，我几乎不买衣服，不是不想买，是不敢买，不糗，只是有时候感觉很悲伤。
为了找到女朋友，我下定决心了，发扬不怕苦，不怕累，不要脸的精神，天天去跟大妈跳广场舞总有一天，我相信总有一天大妈会问：“小伙子你有女朋友没有啊”？我答：“没有”哈哈我的春天就快到来了
如果考到山东的同学，我要提醒你
白酒主陪带4个，副主陪带3个，3陪4陪各带1个，喝完展开，每人打一圈，啤酒一碰最少两个，不能养鱼。喝白酒的喝一杯，喝啤酒相应喝七杯，喝红酒相应喝三杯。先端后敬，先干为敬！二场以唱歌喝啤酒洋酒为主，三场撸串子喝啤酒为主，当然，有颠倒顺序的。
本人经历，回放：A君请B君吃饭，到结账的时候B君看A君掏钱太慢了 B君:要不我来掏吧。 A君:那真不好意思啦！ B君:没事 随后B君把手伸向A君的口袋……
我有一个朋友，他经历过我所经历的所有事情
偶尔会犯二，偶尔又是哲人
他曾苦劝过我，也曾怂恿过我
而我也偶尔和别人提起过他
但是没人知道他是谁
高中的时候，某天的课间，我和我同桌都坐着。。。我同桌他妈突然出现在教室门口（他妈我以前见过，所以知道），我同桌那时正在和前面的女生聊的火热。。。
我拍拍同桌的肩：喂喂喂，你妈来了！
我同桌毫不犹豫的说：滚。。你妈才来呢。。。
然后，门口传来他妈悦耳的呼喊声，我同桌低着头就出去了。。。剩下我在位子上凌乱着。。。
就在昨天 女朋友来看我 干柴烈火大家懂得割割割割……女朋友GC的时候喊了一声：阿西吧！当场笑场了，于是又被踹出来了
早上发动车子。一姑娘敲车窗，然后问路。我告诉她以后，她就走了。走两步又回来了，又问一遍路。问完后又走了。然后走两步又回来了。对着我又问路。我叹了口气说：姑娘，你有什么难事儿吗？姑娘说：我懒得走路，你能带我一段吗？我说：行，上车吧。。一路聊的愉快。到了姑娘单位门口，她迟迟不下车。过了一会儿，看见她单位的几个同事。她然后打招呼，一边下车一边对我说：老公，晚上你给我做好吃的啊。我为了配和姑娘就说：亲爱的，放心吧，晚上给你做糖醋排骨。他冲我摆摆手，然后我就开车走了。我一边开车一边想，这算怎么回事儿啊？！...
查看全文
每次带外孙女出去人门知道是我外孙就说哦你外孙女不叫你是外婆还以为你是妈妈呢、感觉好难为情，打算以后教她改口叫我妈妈管她妈妈叫姐姐得啦
昨天和一哥们吃酒席 说是减肥看到肉馋死了 等上来肘子自己吃了一个 结果吃吐了 吃吐了 丢死人了 没见过这么没出息的 我不认识他
2017高考作文：以车为话题写一篇800字的文章。我觉得800字可能有点难，六个字就能写出来了啊：老司机，带带我。
百糗精神不能乱用啊！就刚刚，一女发空间图片，有句：我真××(打了马塞克)。
我冒百糗精神回了一句：我鸡鸡真大！
现在己被删好友，我能怎么办？我也很绝望啊！
一个屌丝和一个富翁同时追求一女，屌丝成功了。然后富翁拿着一百万要求屌丝放弃那女滴。。。。。最后屌丝拿着一百万锻炼自己，“坚持不泄”又“持之以横”成功的拿下了富翁走上了人生的巅峰。。。。
说过真事儿吧，济南博物馆大润发，前段时间可能缺少工作人员，我去买大米，没有找到工作人员，在卖米的地方转了好几圈，看到一个六十多岁的大妈把五块多的大米（五块多大米是提前用塑料袋装好，并贴上了标签的）从带子里倒在另外的袋子里。自己去称台按2.39元的价格自己打上标签，而且还不少，可能五六十斤吧。我也不好意思说她，自己买了点大米回来了。现在的人呀。真的好吗。
零九年，经济形势还不好。三个光棍找工作，几乎到了弹尽粮绝的地步。某天找工作，三人围着一个工厂门口的一张招聘启事看。上面写着：招扫地阿姨一名。我一阵失望，正要转身走开，忽然听到：还招扫地阿姨吗？你看我可以吗？我一看，一起的一个二货正眼巴巴地看着门卫室的保安。我跟另一个伙伴对个眼，悄悄走开……
记得上小学的时候那时候流行墨水笔，大部分同学都用，有一次上课的时候我的墨水笔写不出水，就使劲甩了一下，谁知甩到了隔壁组A男同学的衣服上，我赶紧低头，隔壁B同学看到了就哈哈大笑，被A男同学转身看到，等下课的时候，那A男同学发现了身上的墨水以为是那B同学搞的鬼，于是就打了他一顿，当那B同学幽怨的看着我的时候，心想这时候不跑更待何时！
同事咳嗽问我要止咳药，然后我错把泻药给他了，再然后我就出去了，中午回来的时候问他药管不管用，同事说太管用了，我就咳了一下就拉了一裤子，搞的我都不敢咳嗽了！
今天去串亲戚，回来我对我姐说他们炖的鸡味道挺好的，就是没正经东西，就一小盘，一个鸡爪一个鸡翅还有鸡头鸡脖子连个鸡胸肉都没有，我姐说因为他们把肉都放起来了，我说啊？我姐说   恩我看见了，盛肉的时候他们把肉都挑起来放冰箱了！我……
今年高考完了，准备报医学系法学专业。我就想问问各位糗友，尸体是自己带还是学校发？？
这周相约去海边游泳，有没有深圳的妹纸响应下，食宿全包！
奇葩，广西男子贷款逾期，扬言凭本事借钱为何要还
广西南宁某男子林某，半年前因买手机欠下朋友的三千元无能力偿还，于5月底使用手机下载小额贷款软件多享金汇，由于之前林某并没有进行过网贷，也没有房贷或车贷在身，各方面信用良好得以借出金额2千元。借款到期后，多享金汇方却没有收到林某的还款，打电话询问，林某理直气壮的表示，凭自己本事借的钱为什么要还？后续通过沟通了解到，林某多次在网上询问如果网贷不还会出现什么后果，网友各种支持的言论助长了他逾期的决定，目前事件还在持续跟进中，多享金汇表示会耐心和林某...
查看全文
公园里，看到一对父子在遛弯。迎面过来一只小狗，孩子开心的跑过去，结果不小心摔倒了，哇一声哭起来。男子扶起孩子，拿出纸小心地擦着孩子的胳膊：“我儿子最坚强了，是不是？”孩子哭着点头“嗯”“还疼不疼？”“不疼”孩子擦了眼泪抽泣着。男子起身拉着儿子继续走着。我与他们擦肩而过，看到男子眼角的泪花。
刚刚接到一个陌生电话，一个男的，开口就说：“你好，恭喜你中了二等奖30万！”我还没说话，他自己先哈哈哈大笑，接着又说：“不好意思，刚入这一行，第一次骗人，没忍住。”然后他挂了……挂了！
　　过了一会儿他又打过来：“你好，哈哈哈，不好意思我还是没准备好。”嘟嘟嘟……
　　第三次：“哈哈，不好意思打扰你两次，我确实是骗子，说中奖30万是骗人的，不过主管允许有3万的额度作为诱饵，我们两个人合作分了吧。”
　　“有这好事？”
　　“是的，不过你要先打两万做个样子。”
　　于是今天，我被骗了2万...
查看全文
“儿子，隔壁家的闺女怀二胎啦！你啥时候有动静啊？”
“妈，切小鸡移植子宫需要很多钱的！”
咯，背景，我和我家那个都是偏胖的身材。女儿6岁，儿子4岁。读同一个幼儿园，下午放学接他们回家，在电动车上，儿子说：“妈妈，我中午睡觉打呼噜了。”女儿反驳说:"骗人，小孩子是不会打呼噜的。”儿子说：“那为什么爸爸会打呼噜呢？”我说：“因为爸爸胖啊”女儿就说：“那为什么你不打呼噜”我。。。。。。
以前是个腼腆的小伙子，跟女生说话都脸红的那种！
自从接触糗百以后，变得能说会道，没皮没脸了！
冰美人都能撩拨得害羞起来！
可惜现在结婚了，本着对老婆对家庭的责任，
空有这撩妹的本领，也就只能言语上调戏下妹子！
不敢越过自己的底线！
哎...........
刚才在重庆机场看见一群女孩子像疯子一样追着一男生跑，还尖叫拍照，我是不是错过了什么
朋友说在香港吃了一种很新奇的水果叫"哥伦比亚龙珠果"，描述了半天我也没明白是什么，于是朋友很兴奋的拿水果照片给我看，我看到照片的瞬间......凌乱了......哥伦比亚龙珠果......就是菇茑……东北的娃们你们懂的。。。
到底怎么回事，怎么会把自己混成现在这个样子，混的连个真心关心自己的人都没有！到底哪里出错了！还是要继续等待，等待能真心爱我的人出现！怀着感恩，温柔，宽大的心怀去等待吗！我正努力着！希望真心爱我的人早点出现！
‘怎么证明你有钱？’
‘我余额宝 每天 净利息 一万块！’
嫂子怀宝宝了，大哥得知这消息高兴的像个孩子。嫂子娇嗔的打了下大哥：“瞎转悠啥呢，教育要从胚胎做起，快去准备胎教！”大哥答应一声，屁颠屁颠跑出去了。
我出去一趟回来，看到电视旁沙发边都帖着一张张纸条：高考倒计时仅有6780天…
还是我高中的长腿死党的一个事。
那时候他暗恋一个女生，茶不思饭不想，冒一脸疙瘩痘，我看不下去，撺掇他给女生写情书，理科特厉害文科一塌糊涂的死党嗫嚅着说不会写，好吧我教你，我说一句你写一句。
死党听我念，他红着脸颤抖地写完，劳资一看差点背过气。前面还好，中途他是这样写的：我真心爱你，就像大能猫爱竹子，农民爱秋天金黄的表子……
中午，哄二宝睡觉，宝贝奶奶在做饭，我就没有注意厨房，等儿子睡着了，就在我也快睡着的时候，大宝跑来叫我“妈妈，屋里全都是烟”我了个去，我立马起来跑到厨房关了天然气然后到宝贝奶奶屋去看…………睡着了锅，馒头，安息吧……
小时候家里有点困难 爸爸妈妈都去外地打工了 每次他们回来趴在妈妈的腿上给我挖耳朵这是童年最高兴的事 来吧 大家都来说一件童年最高兴的事 或者儿子（女儿）做的一件最高兴的事 ！
我能问问万能的糗友，金蛇狂舞的出处是葫芦娃里的插曲吗？
四十岁以上的农村孩们都应该记得家里盛水的大水缸，那时五.六岁，有次夏天晚上洗澡需要凉水，个矮，拿个手电筒到门口打开放直对水缸的地上，就着爬上水缸边的小板凳再弯下腰舀水，好巧不巧，裤子掉了，当时头向着水缸里想，手电筒只对着我一个人别人应该看不见，直到听到邻居"扑哧"忍不住的大笑声，
前几天回到家，推开门，大家还在吃午饭，看到我回来，我爸端详了下我说：老三现在应该有**多斤了，以我杀猪多年的经验来说，绝对不会错，说完还一脸得意的看着我，气得我拖起行李箱就走，555555～我应该不是亲生的………
刚出来工作那会儿，单位新来一mm，长得还过得去，可爱型，笑不露齿。混熟后管我叫哥（算老乡），经常叫我陪她出去玩，其他同事说好机会，可以拿下，我大义凛然的说兔子不吃窝边草，心里腹诽:要不是丫那一嘴四环素牙，老子早拿下了，还要你们说！
我是武则天，中国历史上唯一一个正统的女皇帝，政启开元，治宏贞观，废唐，改国号为周。其实我没有死，只是快要飞升了，由于上面缺氧，我需要钱买氧气罐，只要给我转五块钱红包，我就可以飞升仙界，用无上仙术帮你打开我以前的宝藏！
她就像是一盘在我梦中的美食，想要享用却触不可及。
但是我还是想把我的快乐都与她共享，哪怕被折磨得遍体鳞伤。
可惜，梦醒了。
我吃了一份简单的早餐～
说个糗事，那一年谈了个女朋友叫jpp，都订婚了。这个人的背着我还见网友。我是如何发现的呢，晚上九点她办公室用办公室座机给我打电话，没挂好，被我听见了，不可描述的，，，，反正没结婚赶紧拉倒吧，，，，@糗事百科
今天有个朋友说，他最疼他的外甥女了，去他家里特别乖，从小到大只哭过三次而已，有二次还是因为踩了她的脚才哭的，哈哈哈哈我差点笑岔气哈哈哈
【常揉搓8部位，人就精神好】
1顺逆时针搓腹部,促进消化防止便秘;
2上下搓额头,清醒大脑延缓皱纹;
3左右手先后搓足底,抗寒提高免疫抗病能力;
4双手背手掌对搓,促进全身兴奋;
5双手食指搓鼻梁两侧,防止感冒和鼻炎;
6手掌搓耳,增强听力,促进全身健康;
7搓两肋间"胸腺",安抚心脏;
8手掌搓腰部, 补肾壮阳防止腰酸。
匿个名先。跟男朋友年底要结婚了，偶尔晚上我会去他那，昨天也是，很累10点我就先睡了，他在玩手机，迷迷糊糊被弄醒了，困的不行，一定要做，做完我还要去洗澡。对了他从来不用套套，说怀孕了就提前结婚。不知道是我矫情还是怎么样，我觉得他太自私了，我很累而且睡着了，只想着自己舒服，而且做完就自己睡了。真心后悔，然而只怪我眼瞎。
装修两个礼拜的全家终于又开了，对于n久没得早饭吃的我，很激动……进去乱拿一通 早餐，大概有六七十块吧，用自认为很迷人的笑脸对着营业员小姐，她不慌不忙的一个一个扫码，在她扫的差不多时候，我很绅士的已经拿出手机给她扫描付款码，这时，她说，网没连好，只支持现金……你为什么不早说，为什么不早说[迷之微笑] 我看了一下我的大裤衩，又很绅士的一件一件放回原位。
每次一个人在地铁上看糗百会傻乐，那天感冒了流鼻涕，正好看到一个可乐的，一笑鼻子上冒了好大个泡，永远忘不了坐在我对面妹子看我的眼神，高潮不在这，趁没人注意，我对那妹子又冒了个泡，然后果断下车等下一班地铁，，，@糗事百科为毛不过@糗事百科
喜欢吃西瓜心的人都是自私的，不要不承认。
比听理发师推销办卡更难受的是，她一直在练歌，练就练吧不跑调也行，可是不但跑调她还自言自语的给自己点评点赞！
平时有两部手机  出门旅游 想着把一个不用的藏起来  藏到一个不容易找到的地方 ﹌○﹋我能告诉你们 玩了一个月回来3天了 手机还没有找到
屌丝向校花告白，校花说我喜欢隔壁校草，你省省吧。
屌丝心里暗暗发誓：我得不到你也得不到。
终于有一天，校花看到屌丝挽着校草去开房
一屌丝忽然变土豪了。因为自己从来没住过酒店，就去开了个房，上厕所的时候发现是马桶，可是怎么也打不开，没办法，就拉在了马桶盖上，后来想起来，要用水冲一下，按了个按钮，屎被弹到了天花板上！他找来一个服务员，给他两百块让他把屎清理下，服务员傻眼了“我给你两千块，你给我说你怎么把屎拉到天花板上的！”
高考能改变一个人的命运吗？…远离高考已经十好几年，却依旧无法摆脱命运的束缚…
一道数学题怎么也解不出来，化学方程式怎么都不对，长出三千丈的白发，死死的把自己挂在三十二楼，一动不动…惊醒，记起自己早不是当初的少年
好久没发帖了……话说由于种种原因，我和女友带着小侄子去打针，可想而知又是鬼哭狼嚎，一边大叫一边说：以后再也不打针了。女友为了哄他不要再哭了，带他买了一大包好吃的，小侄子边吃边看看我说：叔叔下次什么时候还打针？我……
发个真事，今晚可能中奖了
楼主在送学生回家，沙河路，晚间十一点多，学生坐后座，一直看着窗外路边。
经过一个花坛路口的时候，司机的本能，看的一个黑影，楼主便仔细一瞅…
一个七八岁的小孩蹲在那里玩石子
我问学生看到那个小孩没有
“老师，什么小孩啊？”
“就是刚才蹲在路口玩石子的小孩”
“我去，老师，你别吓我，我刚才一直在看路边，啥也没看见啊！”（后来确定看的是同一边）
我说“你别吓我啊，真没看见么？”
“真没有啊”
…
谁能告诉我一个，七八岁小孩，半夜十一点多，一个人，路边玩石子的理由…
一句话    想当年 你的身份证号码   是因为去网吧背过的吗
心里一直想着她，虽然是我工作忙冷落了她，她提的分手，都快两个月了，可还是念念不忘，她改一个个性签名就能让我牵肠挂肚怕她被人欺负了。感觉错过了她，以后都不会再好好的过日子了。难得真的只有失去了才会觉得是最美好的么？可是真的放不下她。我比她大七岁，可我真的有能力宠她爱她一辈子，干嘛不给我一次机会呢，傻陈楠笨陈楠
昨天晚上跑步过后，可能由于最近减肥的关系有点晕，回家的路上要过一座桥，我晃晃悠悠的上桥了，刚走没几句，一个骑电瓶车的小哥停我旁边说，我带你过桥吧，我愣了一下说不用，他说没事，我路过正好顺路，我说谢谢不用了。过一会又有个要带我过桥的，我还是坚持自己走了。过一会我突然想起来了，他们是不是认为我喝多了啊，因为我晃悠好久了。我确实穿的跑步短裤啊！这算被搭讪了吗？
我有一个本家堂弟，现在高中毕业解放了。他前几个月学校模拟考试总分竟然211分，是我们见过的最励志的学渣了
说于谦他爹出酒店打了辆滴滴：你这车能装开八个菜四瓶白酒吗？
小伙：放心我这suv.
一上车‘’哇‘’全吐了。司机哭了：“大爷我这新车啊”。于老爷子：‘’这就是你不对了不早告你了吗，你看这才四个菜不足‘’
我曾经一个人不管怎样还是有道德底线的，可自从经历了牙膏调包，1元2元的零食被盗，信誓旦旦借了十元贰拾杳无音讯，更有的将饮料打开看是否中奖再放回原处之后，我他妈才知道所谓道德底线，最起码你得有道德才他妈有底线。
楼主平时挺讨小朋友喜欢的，一天楼上三岁孩子和他奶奶邀请我和两岁儿子去他家玩，快到中午我说困了要儿子和我回家睡觉，他听见了非让我去他家床上搂着他睡，还让我坐下要帮我拖鞋，你们能想象出他爸在客厅看着我我尴尬的表情吗
找媳妇找跨省的将来孩子聪明！
找跨民族媳妇的孩子很聪明！
找跨国的孩子将来不是一般的聪明！
找跨种族的将来的孩子可能不是人！
在公司工作10年，对工作是兢兢业业，每年都是优秀员工，上个月住院做了手术，现在伤口还没完全长好，但是上班也能干活，工作环境太热对伤口愈合不是很好，今天给经理说能不能先调一个别的岗位，等完全好了再回来，结果他说公司除了孕妇有这样的待遇，别人都没有，说别的岗位也不需要人，你还是请病假吧！说明一下，和经历一起进的公司在一个班组工作，看着他一步步升上去的，真他妈的想骂人，在这里只想说一下，别为了工作付出太多，只要过的去就行，身体要紧，在领导眼里你就是个干活的机器。
在你能力范围之外的，帮别人一定要考量，你觉得帮了俩边的人，到头来得罪了俩边的人。我怎么对别人的，别人怎么对我的。事到如今，克它B哇。我决定做个坏人！
家有两女萌宝，大的六岁，小的三岁是个人精，晚上给两人一起洗澡，大的特别怕疼，洗头挠头时每次都哇哇叫，今天更过分还哭起来了，我就打了她屁股一巴掌，训她：“这么大了洗个头还哭，要不像光头强一样给你剃个光头？妹妹洗头都没哭……”吧啦吧啦我说了一大堆，结果小的那家伙全程都在旁边煽风点火，我说一句她说一句：“就是，你都是大人了还哭，我是小人都没哭……好的，妈妈给她剃个光头强……你都不乖，我乖……不给姐姐洗，自己洗”，搞得我气也不是笑也不是。她摸风扇，我说不能摸，会咬手指头，她马上回它又没长嘴巴。她过马路，...
查看全文
求广大糗友推荐怎么治疗痘痘啊
记得小学的时候，同学问老师二分之一怎么理解呢？老师说“你妈妈屁股的一半就是二分之一”。现在想想老师当时很污啊
今天同事想要吃酸菜鱼了，但是她忘了那家叫什么名字了，后来打电话问吃过那家酸菜鱼的同事：后来那个同事说叫孙记，然后她说啊叫尊记啊，：是孙记！   啊森记啊？    ：叫孙记！！！！！然后终于听懂了后来又要面子后说哦知道了知道了你个孙子，我挂了！
我侄子才结婚，早晨我兄弟媳妇早就做好早饭等着他她们小两口起来吃，可是都到十点了小两口还不起，把我弟媳妇急的跑了我家里，发牢骚，对我老婆说，咱那回是自已把早饭做好叫老的起来吃，现在倒过来了，不装老一家人平等在一起，那饭凉了热热了凉的，我老婆说弟媳妇，当年你早晨起来几次，里里外外还不是我一天到晚的侍候老的和你们少爷太太的，这回知道委屈了，他她小两口莺歌燕舞正当时，夜夜春光，时时想思（恋那）被后嘱咐你儿，别拉了架子，
我老婆说，别等了，他们正在一起烈日炎炎在一块，妳就在我家吃吧，让我再侍侯一次兄弟媳妇...
查看全文
认识一朋友，聊天问他以前是做什么的?
他说以前是开招待所的。
怎么不开了?
他点根烟惆怅的说一个游戏不行了，我的招待所也跟着不行了。嗨！好怀念劲舞团，那时候，有30多个房间，夜夜爆满，晚上走在过道，两边都是哼哼唧唧的声音。
是啊！好怀念啊！约啪现在的wx都干不上。
几年没看糗百了——隔歌哥阁割——心血来潮又下载了糗百，现在是不是不流行割了呀，刷了一会发现没有一个是这种格式的……
婆婆不待见有多可气，儿子两岁了，正是学习的时候，拿书给婆婆，她直接说不认识字，问一句平常网上发的文章她都怎么看的
今天刚和在一起一个月的男朋友分手了，因为他跟我坦白了他有一个女儿，说不想连累我了，我现在心里想着没有连累，我愿意跟他一起。我是意气用事还是爱他啊！请各路大神指点
6.7、6.8之后就是69了。
高三家长们，别怪我没提前告诉你们。
上个月下班回家发现阳台上少了件衣服，没多久，楼下一小伙拿着衣服来敲门，说我的衣服掉下去了，他帮我洗好晒干送上来。
我很感激，连忙邀请他进屋坐坐。。。
后来我的衣服时不时的掉下去，他每次都帮我送上来。
今天在家休息，我听到外面有动静，跑去一看，发现他拿棍子在捅我的衣服。。。
高中的时候我们班主任（男）27岁还没有女朋友，一到周末就相亲，回回都不成。别人问怎么回事，班主任说不合适。后来才知道，人家相亲的那些女的，见我们老师第一面的印象不是猥琐，就是不像好人……。
糗百好多xxx教你穿丝袜，有没有人来个xxx教你脱丝袜或者撕丝袜
在网上看中一款绿色T恤长裙，问老公好看不？“你居然要买绿色，专跟我做对吗”。。。。。家有炒股者，伤不起
糗百比以前更“糗了”。让人看下去的耐心点点减少。。。帖子重复性渐渐增多，有没有？？
看了评论说高龄生二胎其实是吭老大，好像越看越有道理，父母会老，两个孩子还需要，哪头也不一定能做好，好像真有道理。计划生育放开的太晚了。
看了这么久的糗事百科，终于是要一起同流合污了
他妈的，大清早，看到一对情侣在路上吵架，我刚好从旁边路过，突然那女的指着我说，如果你有他一半帅，今天我们就不会吵架，那男的大吼一声，如果老子有他一半帅，我会看上你。我默默的低下头。尼玛，这关我叼事，长得帅也有错！
转来的，割一下。痛快真痛快！！！
伊朗總統內賈德接受美國CNN國嘴拉裡·金采訪， 就中日釣魚島問題，把美國名嘴整語塞了！中國領導人好好學學他的說話方式！
　　
拉裡金：總統先生，采訪時間已經結束了， 但是我還有幾個問題想問你一下，不知道可以嗎？
　　
內賈德：可以。
　　
拉裡金：還是關於核武器的問題，伊朗真的不會發展核武器嗎？ 這是我們非常擔心的事情？
　　
內賈德：我想問一下， 這個世界上曾有哪些國家把原子彈丟到別的國家領土上？ 除了美國還有誰？請你給我指出來？
　　
拉裡金：…………...
查看全文
刚才在某网看到有特价的泰国金枕榴莲，看了看介绍和评论正要下单，扫地问答原谅我笑点低。问：这东西这么臭能吃吗？答：智障。
高考已经结束了，突然想起高一的时候喜欢过一个少年，那时候每天上午都有30分钟课间操，每天最开心的就是完了回教室的那几分钟，朋友知道我的心思都会跟在他的身后挤我，每次脸都快贴在他的背上了，然后会开心一整天。现在过去两年了，即使不再喜欢了想起来还是会心酸。
尼玛，胖了这十几斤，好像全长在脸上了，下巴都双层的，该大的地方一点没大，气死个人了
穴位一：环跳穴
工作的压力，快节奏的生活，让人的精神长期处于紧张状态，重压之下，久而久之，体内气血运行不畅，导致下半身血液循环不良，出现浮肿的状况。
位置：环跳穴位于臀外侧部，在股骨大转子后方凹陷处。如果站着臀部绷着劲，两个臀部最洼的地方大约进去10cm 深的位置就是环跳穴。
功效：环跳穴是足少阳胆经的经穴，穴近髋关节，按摩此穴可改善血液循环，促进消耗下半身堆积的脂肪，消除下半身浮肿。
按压方法：用拇指或其他指关节向下按压，...
查看全文
半夜做梦：
和两个女同事滚了床单，其中一个还是其它部门的领导，唯一的区别就是梦中捏不到她的胸，那是得多小！
白天看她的时候挺不自然，眼神都不自觉的嫖了一眼胸部，也不小啊！
这是什么情况，亲…
不割，东京太热需要我去解暑
话说我们办公室女同志比较多，今天无意间聊到新时代女性的优秀品质，大家纷纷暴词，智慧，善良，知性～～～这时候，一位女同事说了个贤淑～～然后，另一个已婚女同事瞬间爆笑，我们都懵了，各位糗友有秒懂的吗？
后来，我们在这位笑得不行了的同事那里得到了答案，她听成了娴熟，哈哈哈哈，娴熟，什么娴熟？
好吧，已婚妇女的世界果然强悍～～我听了不由得虎躯一震。
公交车上，他一直看我 我也看他，他是那种帅帅的 皮肤白皙的男生，穿衣风格也简单 干净  。好像是一见钟情，我看了一会笑了，他也笑。他到站了，准备下车，如果人生有冲动，我跟他一起下车会怎样？可是我没有。。。。
我想打吊针，因为手血管太细，护士拍了几下，又捏了几下，手被捏出泥来，不关我的事吧，不尴尬吧。我想肯定是这个护士打针技术不好。
开始尝试新的生活，试着喝不同口味的饮料，也试着做没有你的梦。
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
淡看流年烟火，
细品岁月静好。
苍老了岁月，
情还在，
回首，只愿说一句：
原来我生命中最美的时光，
是从遇见你的那一刻开始。
红颜远，相思苦。几番意，难相负。十年情思百年渡，不斩相思不忍顾。
听一曲风声，画两道身影，说三生有幸遇见你。
清风细雨云蔽月 管它何时艳阳天
总想大醉一场，醉的忘记忧伤
世界就像一个巨大的娃娃机，我隔着玻璃只想得到你
只...
查看全文
就刚刚，我发现我初二的表弟居然在看小说，不是什么龙傲天也不是什么叶良辰，他居然在看《霸道校草的傻丫头》！我姨家可就他一个独苗苗啊！！！
年前开饭店赔了，女朋友果断和我分手，谁有我糗，我想说现在的女孩都怎么了，眼睛里只有钱吗？，来年还开，不信总陪
偶尔看到的一段话    怕哪天忘了   在这里留个记录
" 我又不是圣人
怎么会希望你过的很好很幸福
我巴不得你过的贫穷孤独
每到深夜时
都是想着我的好 ​​​​  " ​​​
今天一快递小哥给我送包裹，走出去了看到桌上有槟榔。然后倒回来说了句槟榔，直接拿了两个扔嘴里走了。。。。。。
记得是上小学四年级的时候，有一次班里统计个人信息，每个同学把自己的姓名、性别诸如此类写在一张纸上交给老师，然后老师一个一个看，这时候老师表情有点不对头，抬头叫一同学的名字（男），问你是男的女的？全班都笑噗了，以为他写的是女，然后老师又说了一句话，那你为啥写男女？我让你写性别男女，你就两个都写？你是太监吗？全班轰笑！后来他就绰号，同学们都叫他太监！如今想想，参加他婚礼都是五年前的事了吧，如今“太监”都老婆孩子热炕头了，我却还是单身！
刚才和情人约跑步去了，路过一片树林时她说要小便陪着进去了，结果没想到给小树林打了一次野战，真爽
我自己辛苦追到的男神，现在我都想不起来要去见他，偶尔他喊我要不要一起吃饭，十次我还能推掉两次，那我究竟为啥要追他，直接跟他当朋友不就好了吗。
你们会有这种忧愁吗
记不清多少年没联系了。想知道如果你刻骨铭心的那位突然见面 你会说什么！
本人美发师，刚刚有一位老姐姐来剪发，本来人老了，就容易唠叨，这个我非常理解，剪完后老姐姐是千方百计的挑剔，她儿子老公以及她的朋友都说没毛病，僵到最后才明白，原来老姐姐是想花五块钱就好了，哎呦我去，开一豪车，跟我这纠结剪发花多钱，就算免费也行啊，这五块钱我是不可能要的，后来我就说算了老姐姐，今儿算我请客，下次再给钱，让我意外的是，老姐姐竟然说：您这是打我脸哪小伙子，哪有理霸王发的。我实在是不想僵持下去，心里边就告诉自己：我是精神病医生，我是精神病医生，我是精神病医生。随后我说，你再不走，我可就喂你...
查看全文
自己已经30来岁的人了，没车没房的，交了女朋友不久，她总是找各种理由要钱，虽然也不多，我还是给了，还给买了手机，虽然不知道我们最后能在一起不，但我只想真心的对她付出
我最近迷上了食疗。如果我肚子胀不消化，我就会辟谷一天。如果胸闷咳嗽，我就会买点蜂蜜呀，喝点清肺去火的茶。如果便秘，我就会吃点香蕉，牛奶加蜂蜜也不错。建议大家平时养成食疗的好习惯，以备后患。说不定哪天你也会发现，药店里的药好像没什么疗效，最关键的一点，太贵了，我真真是买不起了。
最近很少跟我二妹聊天，于是就来了个视频通话，以下是我们的聊天内容：
楼主：老二，一阵子不见，你又变丑了。
二妹：你才丑，你全家都丑~~
没毛病，哈哈，这丫头一定是脑子勾芡了……
#你想过约？成功了吗？# 说实话，以前孩子小最需要老公的时候他总是出去玩，尤其晚上就剩我们娘俩的当时还真是害怕。打电话发信息的都不接不回，回来还干架，他还特别能胡搅蛮缠。气疯的时候就想约个炮报复他，让他丫的不知道珍惜我。我就想啊 约个啥样的呢？ 熟人，下不去手。生人，怕被害了。结婚的，怕破坏人家家庭。没结婚的又怕对方认真。搞过很多人的嫌脏，没经验的又不忍心糟蹋人家，还觉得约就约个高高白白瘦瘦帅帅的，谁让我老公黑胖了。思来想去没有这么合适的人，最后去你妈的不约了，再染一身病咋办！别喷我，肯定不止我...
查看全文
我是不是傻，是不是傻。我有两张卡主卡打接电话副卡上网。我今天才注意到原来上网还是用的主卡，现在已经超了上百元。中移动都不吭声。
看了几条说急用借一元别人不借的！给你们讲个我经历的！！！割了吧……住厂里宿舍，洗衣机一次投三个一元硬币。头天晚上特地去超市换了三个硬币准备第二天洗衣服。舍友当晚要洗衣服问我借，我说我特地换来明天用的，她说你明天才用正好先借给我，我等会去超市换了给你，又不是不给你了，不就三块钱嘛！        就借给她了！
当天晚上她出去两次都去了超市也没有把钱给我。第二天我要洗衣服问她有没有硬币，她说没有，说现在都微信付没有零钱，说超市不远你去换一下呗！好吧我自己去换！
所以不管钱有多少，别人不借给你都不要抱...
查看全文
不割不匿，
我大糗百堕落了？
一堆快手ZZ的视频，
就连奇趣，内涵的人都有自己的骄傲，
都对这些ZZ视频嗤之以鼻，
糗友们是怎么了？
老糗友们呢？
包子店，怎么打开市场？让人们认识这个店？免费品尝买五送一进店消费满五元送鸡蛋汤，这些我都做了，可不管用，人们不认我这，我的包子基本都是回头客，面馅没得说还比其它店的包子大，而且是老面发的包子不是酵母的，可为什么不认我这里呢？哥哥姐姐们，怎么办？？？
6.7 6.8考完，接下来就是69了
我只想说    车车是我中意的女人 没胸没身材  但是有脸蛋啊！做节目挺接地气的，有没有人能告诉我  我和车车有个私聊的……约会吗？？我喜欢她……接地气！！！
记者：请问你认为高考可以改变命运吗？
路人甲：不能改变！
路人乙：不能改变！
路人丙：不能改变，除非他是富二代，官二代！
路人丁：改变个锤子！
有两二逼老友两人闲来无事说：下班请我过去吃辣酱鱼，待我下班刚出单位又来电话：路过菜市场带条鱼过来。这……
话说以前实习的时候，在莫泰宾馆住了三个月，房间隔音不好，晚上隔壁那个叫声销魂啊，不知道这些女的是鸡还是怎么的，做的时候生怕别人听不见，整个走廊都回荡着嗯嗯啊啊，本人学生单身狗，哪里受的了，晚上听的辗转难以入眠啊，就感觉跟隔壁床是头对头，声音对着我耳朵边似的，不到一个月，瘦了三斤。
最搞笑的是，一天，有个师兄到我那借宿一晚，早晨五点钟，隔壁突然有了动静，呻吟，由浅入深，渐渐急促，直到恩啊恩啊亚卖碟肆无忌惮的响了起来。我师兄全程把整个头贴到墙上，那个享受啊，走了还说住宾馆真好，下次...
查看全文
前天下午午睡，做梦梦到一个很久没见面的朋友跟我说只要我想起那句咒语就能救他，关键我自己也不知道什么咒语。今天下午，我在公园遇到他，他跟我寒暄几句，找我借钱，钱不多也就2000块，想起那个梦，我没说什么就支付宝转给他了……好神奇呀，咒语就是借钱么？这种超自然现象有大神解答吗
做了一夜的梦，什么都没看到，一夜都在修理眼镜，眼镜片掉了，准备装上，结果因为没带眼镜也找不到眼镜片，就这样找了一夜的眼镜片。眼镜人的悲哀，
我爱抽烟，牙有点脏。以前尝试着用各种牙膏刷牙，想刷白点，然并卵。今年突发奇想，不用牙膏，没想到现在白了许多。
老公有事去永煤医院一趟，顺便让他带着身份证刷免费的健康用品。回来的时候见他两手空空，问了才知道，他拿身份证刷半天没反应，正纳闷，那服务台护士说没插电。原来所谓的免费都是摆设，就像当年的小摊上卖的气球一样，都买来当玩具刷，后来才知道是避孕套，现在还知道当年的还都是政府免费发放的，可是都被某些人当商品卖了，这么说，这和过去还是一样的，成为了某些人的赚钱多多了
高考结束了，作为高考放假的高一学妹，昨天和前天因为高考市里所以的娱乐场所关门，网吧，ktv，最可气的是还不许打篮球，于是第一天和朋友翻墙回了初中母校打篮球，被学生处主任抓了，写检讨，还叫高中的年级主任来把我们领回去。第二天去本市大学里玩，遇上检查门禁，结果出不来了，然后被保安追得满学校跑，最后找了一个非常偏僻的地方翻墙出去了。可能以后这两天比两年后的那两天还印象深刻吧
昨天我听一个从胖子变瘦子的人，现在想增肥的各种问题，他说，他喜欢瘦子，可是接触都是胖子，我跟我朋友弱弱的说了一句，那肯定是性生活不愉快#[/偷笑][/偷笑][/偷笑]
最近在追一个工厂上班的女孩。（刚追）
她经常带着一副眼睛，看起来斯斯文文的，正是我喜欢的类型。
昨晚带着她跟一群朋友在酒吧玩真心话大冒险。其中有个女性朋友（少妇说话比较豪放。）她问那妹子，一夜最多试过几次？说谎以后都是飞机场哦。
那妹子愣了愣，然后说我不记得了，无数次。
大家都说，不带你这样瞎编的，太敷衍。
她红着脸说，我干嘛要编，是真的，那三个男人很猛的。
然后，全场寂静了。
以前在饭店学烧菜的时候，我跟着师傅后面配菜。
那个饭店老板很抠 门，我师傅也抠 门，经常吃雪菜。
服务员 骂 老板也骂 我师傅。
有天，我从冰柜里挑了瘦肉，把它剁个稀巴烂，又切了雪菜。趁着师傅不在，我先烧了一盆雪菜放那。
老板看我们吃的就一盆雪菜，一盘青菜，一碗清汤，心里开心。
我们吃的也高兴，连我师傅都喜欢吃我烧的雪菜。
后来老板雪菜买的越来越多，我也多了上灶的机会。
做梦梦见养了只二哈，别问我最后怎么样了，这不在线等狗肉的烧法么？急！！！还等着回梦里烧狗肉。
背景，LZ有少量胸毛。不割，还有用。
有天，一同事惊讶的说：“哎呀，你有xiongmao，不过太少了，你看老苗脱了衣服就是一直肥猴子”。
“你咋这么清楚”？
同事“我老婆说的”。
“没看出来你这么大度呀”。
我老公是河北人，我是铁岭的，平时他比较听话，但偶尔固执一下真够人受得。这不我亲妹结婚我俩商量带着他父母一起回东北，但他死活不开车说怕不安全，他累，我说我开，他就是不行（过年时大下雪天都开回去了，驾临两年）。气得我就和我妈抱怨离婚得了，和我妈说别因为这点小事儿吵架，这边结，你那边离，咱家没啥变化啊……
虽然大家一直反对低头党，坐地铁不要玩手机巴拉巴拉什么的。可你要是真的坐车不玩手机，别人肯定想——这傻叉，手机又没电了吧！哈哈！
领导请吃饭，散伙，领导问:这店菜的味道咋样？
大家异口同声:蛮好……店里的音乐！
-_-||
今天爷爷过生日，讲起三伯小的时候吃饭总装怪。爷爷说三伯小时候吃饭的三句经典话，吃羹的时候说“这羹这么稀囊个吃”，吃稀饭的时候说“这稀饭清汤汤的囊个吃”，吃干饭的时候说“这饭没得帽儿头囊个吃”，据说因为这三句话，三伯挨了无数打，哈哈
新城六小到天香公园的火车道涵洞，是一条捷径，人车云集，哪怕是上学放学交通高峰时期仍有轿车甚至货车通过，造成更大的拥堵，而后车却无视队伍雍长而继续加入堵塞的队伍。因为这是一条捷径，都想快速到达目的地，虽然有时候并不比绕路快，甚至因堵车而心情不好，但很多人能承受的了，最起码心理上觉得少走了弯路。我也是其中之一，只是我骑的是两轮电动车。这种现象在其他地方也屡见不鲜，比如北上广深漂，孰是孰非，个人觉得值就好。比如晨练和晚练，争议不少，现在更多人倾向晚练，有专家，数据可以得到支持。但我还是宁可晨练，一是一...
查看全文
路上碰到个小电电，女司机，往前爬，做冲刺状……吓我赶紧躲闪……
再一看，原来后面是个男司机在操控，……瞬间安心了……
回过神再一看，后面还有个男的……
3*吗……
今天打王者荣耀，对面的狄仁杰一过来就说，对面的阿珂我爱你，其实我们队阿珂是个男的，后来他对狄仁杰说：宝宝也爱你，么么哒！  狄仁杰说我也爱你！最后我们几个其他的队友都打了几个个字：我靠，无语了，最后他们居然互相厮杀了
别让一个人太失望了，因为太失望了，过后只能是伤心了!
孩子高考，前天一早我拿个美工刀放孩子文具袋里，孩子看到惊讶的问我放刀干嘛？老师也不让带进去啊！我说削2b铅笔用啊！我，我，我说错了吗？
如果支付宝和微信可以互相转账的话，到底是微信里的钱会流向支付宝，还是支付宝里的钱流向去微信呢？
现在糗百上的段子都好长啊，有种不愿意看的冲动
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春……妈的，听到这个歌词，我就觉得这个歌手赤裸裸的在炫耀北方的暖气！尤其是冬天，听到就来气！！！！
就算大多数人告诉你追女孩子要有心就够了，但是每个人都知道你要是没本事还敢自称有心人也是蠢的一比。
各位糗友们，我有个疑难杂症想请教大家！本人女，24岁，跟父母在外地工作。春节的时候家里相亲给介绍了一个男的，但是不巧的是在我外出工作的前三天才联系的！他在国企上班，周一到周五都上班，那时介绍人叫他过来见个面，他说单位忙请不到假，错过了第一次见面。后来他加了我的微信，跟我聊了一次视频，对我穷追不舍！现在我又回老家办证件，介绍人告诉他父母我回家了，他爸妈也叫我们安排时间见面，然后他说他请假会扣工资，等到周末再见面，但是我回来的第二天妈妈突然急病手术了，我得赶回工作地照顾我妈！然而我的终身大事始终是我...
查看全文
不知道你看不看糗百，试一下吧希望你能看到，我女的向你表白了，那天晚上你我都喝了酒，你拉着我的手走到了没人的地方亲了我，到现在已经过去5天了你一个微信都没有，糗友们我是不是没戏了。
我喜欢你的时候你把我当哥们，我真的要结婚了你却告诉我爱我，晚了，有两个字叫做错过。
我宁愿你的记忆的我都是美美的，我不愿意感情蒙上油盐酱醋，我希望你以你的方式开心生活，你还是那样的你，我爱的你。而我，不能够再和你单独相处，不能够拉你的手，只能买个房子在你楼上，陪你一起到老。
我一直在为你们努力，请你理解我一下好吗
记得我当年高考时外面有家长举的横幅。天王盖地虎，全考985,宝塔镇河妖，都上211。
818医护的那些奇葩事。~~~~~~割了吧~~~~~~~~~今天我们宿舍的回来和我说他们科里来了一个新人，问领导说手摇会导致早xie吗？领导说手摇会导致脑血栓，完了领导过去一看说这不是手yin吗？
朋友：如果你有钱了，第一件事你会做什么？
我：数一数！
我记得十年前我参加完高考后，我做的第一件事是包夜  网吧通宵玩了一晚上qq 聊天。
今天在商场，莫名被人叫出了名字，回头注视他三秒，想起曾经共度三年的初中同学，直到现在都没有想起他的名字，只能硬着头皮打招呼“好久不见”唉……好尴尬……
《明天吃什么》
昨日进城去，
归来胖三斤。
满地好吃的，
不吃不是人。
老婆和公司很多领导同事都上过，为了工作我都忍了，但心里总觉得不爽。晚上单位聚餐的时候我借着酒劲站起来说:“大家都在我老婆体内播过种了，我老婆也就是大家的女人了，以后大家也得多多关照我老婆啊！”同事们都纷纷表示会好好疼爱我老婆，我这才放心了！
早上带客户办暂住证，需要拍照，现在照片都是电子版的，直接发微信。所以就加了老板微信！
过了一会儿，照片拍好，老板找我微信，找了半天，问我：哪个是你啊？没看到啊……
特么……你鼠标剪头都从我头像上经过十次了！！！！
大半夜无意看到了几张照片（你懂的） 有点燥热 睡不着，告诉了异地的女票。
她让我 喝罐可乐压压 精。。。。。
初中一个朋友   初三每个月有月考   英语成绩不好全靠抄  英语作文抄不了   他哥哥那手机找例文  当月考试卷发下来的的时候   作文扣了一分   老师夸他说   你厉害啊  作文写的和考卷答案一样一样的    就是字太丑
男票今天辞职休假第一天，决定请假一天陪他。上午都不想起床，于是玩手机腻歪到了十二点。鼓起勇气起床出门，顶着大太阳兴冲冲去买小龙虾。一百大洋买了十斤，要求老板给去头掐尾，兴高采烈拿回家准备大显身手，结果被邻居告知，前五分钟，小区停水了。。。。我的已经去了头的小龙虾。。。我的一百大洋。。。
今天听一个四川人说:贵州遵义是他们四川分割出来的，我这暴脾气！一听就不爽，直接就干了他一架，你们说我做的对吗？真不知道他们是不是感觉是他们想要得到的，就说成他们的，有木有
“笑一笑十年少”这句话不对，还没有十年少呢，鱼尾纹都笑出来了，显老……
都说上帝给你关一扇门，总会给你打开一扇窗，但是我怎么觉得上帝就给我一面混凝土墙呢？还tm是承重墙
男同事夏天穿短裤被我看到了一腿的汗毛，那天大家一起聚餐，当天是下雨，大家都穿长袖 裤子 外套，我们聊天 聊的不知道啥话题 怎么的，我脱口而出:  **才是一腿吓人的腿毛。说完自己笑了两声，完了发现现场大家都很安静并用眼神看着我。不是，你们听我说。。。我该怎么解释，吃饭 吃饭吧
每天早上骑单车坐船去上班，每次都是最后一分钟到船上，然后怕老板着急，赶紧掏钱买票，兜里放了两个硬币和耳机，钥匙，硬币在最里面，先拿出耳机，结果带出了钥匙，掉在地上，滚落水里去了。不知道水多深，反正钥匙是没了，这是今年丢的第三套钥匙了，以后家里一定要装指纹锁或者门卡。
真是越长大越孤单，高考后与好多人一样和女朋友顺利分手然后去外地上大学，起初忘不了她听说打游戏可以忘记就开始玩lol，4年中认识了好多网友，有95后的输一把就哭哭啼啼的小妹妹，也有暖心凯瑞的大哥哥，还有拉我打辅助的小姐姐以及让我做男朋友的流氓女。我们都有互相的电话下课了就约起来一起去打游戏，整整4年我参加了所有的联盟比赛。慢慢的，曾经她的模样在我眼里那么模糊，终于有一天我见到她可以笑着打招呼了，我想我是彻底放下了。可是为什么毕业后的我，再打游戏时却找不到曾经的你们，有的结婚了，有的工作没时间，留下...
查看全文
你是什么样的人，就会走什么样的路。太多的时候，都是自己为难了自己。。。
电脑人才都死绝了吗？一个人渣搞出来的蓝鲸！竟让全社会恐慌
快来例假吧快来例假吧快来例假快来
单位新来两个同事，一个叫郭超，一个叫牛爽。
于是总在一起的他们有了超爽组合的名字。
征婚，能填对以下广告就行。
八面来风，数我————。
悠悠岁月酒，滴滴———。
————，让人想家。
大婶让过了吧！
匿了 不割  老公外面有十几万的账要不回来怎么办   自己穷的都要吃土了  真的是欠钱的是大爷
糗友们有什么好的催账方法吗！！！
最近室友不知道从哪学来的整人招数，天天不是这整我就是那捉弄的，一个星期了，苦不堪言。今天星期五，决定去我姨家玩，为了报答室友最近的照顾之情，特意买了两斤桃子，用他内裤把桃子上的毛絮擦干净，每条内裤雨露均沾，那些桃子放在客厅桌子上，留给室友吃。
其他不说了，收拾东西，准备出门。
生活，柴米油盐酱醋茶，磨灭了所有，别问我理想，我已经忘干净了，别问我爱好什么，我已经不知道什么是爱好了，别问我喜欢什么，没有什么可以让我提起兴趣的了，现在每天想的是老大学习，作息，老二每天拉没拉屎，屎拉的好不好，尿黄不黄，哭闹，睡觉多少，该学什么了，，，还有就是每天吃什么饭，，，，每天都是这么过的
清早醒来，“陈伯”来访！回头只见老妻睡姿妖娆，扑上去就亲，亲至下巴处，只觉扎口。
细细观察，真的有几个粗壮的胡须长在那！
“陈伯”立马回去了！！
扎心！
扎心！
扎心！
今天2017年6月9号，天空下起了瓢泼大雨。这是考生的怨气，寺里的师父如是说道。
老婆喜欢找男人上床，我同意了但要收钱，一次最少一百，有天晚上一男的找到我家说只有三十，我说三十只能用手，就让老婆带他去卧室了。结果老婆刚脱下他裤子就跑出来对我说:“你能不能借他七十……”
新鲜热乎的……晚上吃过晚饭跟老公去医院看公公，着急下楼忘记穿外套，东北现在天气还很冷，刚出单元门我就打了个冷战嘟囔着好冷啊！老公问我怎么不穿外套，我说忘了，于是…我看见老公在拉自己的外套，当时的一秒钟我就感动了！以为老公要脱下外套给我！呵呵呵！事实是我想多了，他只不过是裹紧了外套还加了一句，嗯！确实挺冷哈！
大家知道怎么查开房记录吗？准备和出轨老公离婚，要找些证据争取孩子的抚养权。
今天闺女出生…………不割还要用，以前看新闻有产妇没赶到医院半路生孩子的，路人相助还很感动，没想到今天我家二胎也没赶到医院，和媳妇到医院门口了，孩子在出租车上就生了［捂脸］［捂脸］，还好母女平安，感谢佛祖观音菩萨耶稣，感谢滴滴司机，给人车弄脏了给了几百洗车也没多要，遇到好心人了，请广大糗友集个名字，姓张，老大张一鸣，老二女孩，谢谢
广大糗友们，我玩糗百三年多了，都是默默为大家点赞，很少发。希望大家给我点建议……工作家里花钱十万，需要等消息，半年时间，是县城的工作，最后成不成不知道。现在有一个市里招聘，需要五万，如果选择去市里，家里的钱不知道能要回多少，，但要不回来的我肯定工作了会还，家里的态度就是死等家里，不让我去面试，现在纠结钱的问题，如果我自己还那些钱需要五到十年的时间才能还清，说心里话不想回家，我现在就是考虑钱，不知道这么想对不对，糗友们给我点你们真实的建议吧。
喜欢女神大晚上的约我，以我180的智商猜事出反常必有妖。可还是耐不住内心的寂寞，去赴约了！那天晚上我们开房
，第二天一早她告诉我她怀孕了，然后我把她两个肾挖走了。凭我的智商我算了一下，养一个孩子多贵，卖了她的肾我还能大赚一笔，这买卖不亏
背景：常熟~台资~进厂军训，中午吃饭30分钟，其实是吃过饭就到地方集合，大约10分钟左右~本人第一次进厂，不懂规矩，吃完饭后在餐厅看电视，刚好教官去吃饭，一直盯着看我，内心很澎湃~然后各种YY，还剩两分钟的时候，晃悠悠到集合点，都已经开始站军姿了，入列后教官大声叫我名字问：某某，电视好看吗？“还行”，“大声一点”，“好看”，脑子一热脱口而出，“来，给大家讲一下什么节目，鼓掌欢迎”，瞬间懵了~~~（教官是退伍军人，基本上只要是他军训过的人，名字都是脱口而出，要知道厂里流动人口有多大）
高考结束。
有人刚刚打完了晋级赛的生死局。
有人刚刚打完了掉段赛的生死局。
工厂食堂是外租给个人，，，食堂每季度评选一名优秀员工，发几百元的奖金，，，优秀员工的评选由吃饭的工人们投票选出！！！工人基本都给打菜大方的投票。。。
后来季度的优秀员工都会被食堂老板开除......
我也是够了，一个文员居然可以过来质问我的工作？再怎么说也比你高一个等级！谁叫人家是老板的外甥媳妇呢！这气受得够够的！
妈妈叫我去学习我说努力学习有什么用呀，反正我那么笨，一旁在看龙珠的妹妹说：努力一次不算什么，但是集齐七次的话，就可以召唤神龙了喔！
现在的我和过去可不一样了，尽管我的现状十分难堪，尽管我心头十分沉重，乌云遮日，可是现在我毕竟可以马上快乐起来，我就是有这个本事。我觉得我有前途，眼下越是悲惨，我就越有前途。我喜欢风，一切风，尤其是暴风。
夏天最惬意的莫过于吹着空调，听着音乐看着别人的糗事吧！
放不下  早起買了車票  下午火車去找她  希望不會讓自己失望
本人姓金和母亲姓，父亲姓方，老婆还有两个月就生了，和她商量了好久才同意姓方，但是必须把金加上，求各位大神帮忙想个名字，谢谢
看到邻居少妇开车出去，跟她打招呼。出去啊？
她说，是啊，接老二去。
她家大女儿上初中，二儿子读小学，三儿子读幼儿园。
又过了一个小时，看她开车载着她老公回来了。
有一次约，女特sao，心想这下爽歪歪。
割一下。
谁知道，那次一夜三次狼的我却硬不起来。糗吧。
好糟糕的体验，一世英名呀。唉
致高考
又逢一年高考季，
家长考生心焦虑。
十年心血今结果，
凡事不必有压力。
子女场上奋疾书，
父母校外干着急。
平常之心细审題，
沉着应对付全力。
家长做好后勤事，
期盼儿女好成绩。
漂亮的都在网上
丑的都在生活中
为什么呢?
突然想包养一位:要求貌美肤白，一见就有冲动感的优先。还有健康无病，肉鲜身无异味。付合以上条件的请与我联系，价钱你说了算。但是不能现款，月结或季结，因为钱平常日子里我还要用。最重要的是我的钱用完吃不上饭的时候可以吃你。如果舍不得割肉的我们将终止合作，之前的欠款也随之化为乌有。真诚发贴，请看到，做好准备的联系，非诚无扰!
哥们花了一辈子在北京买了套房，晚上睡觉的时候一翻身，手机亮了，“河北移动欢迎您”……
最后一次发糗百，要卸载了。很多时候遇见不开心的事情只是想吐个槽，可有太多人根本不了解情况就进行人身攻击，说一些难听的话，我特么真心就是想吐个槽，我什么坏事都没做过，就想问问那些喷子，你们随便辱骂别人的时候良心不会痛吗？你自己家里也有老人，也有祖辈，你怎么说的出口。
公司新来的秘书是个比较容易害羞美女，每次见我都脸红。今天在电梯间又遇到她，我给她打招呼，她竟然又脸红了。我扫了眼她胸前，忍不住逗她：嗨，小兔子，早。她愣了一下，摸了摸自己的耳朵，脸更红了，半晌冲我小声冒了一句：胡萝卜，早！
现在社会，
由于人接受新生事物能力较强，又极具好奇心，发生网恋情形增多，因网恋导致的离婚案件也明显增多。
另一方面，由于外出务工现象日益突出，年轻夫妻双方长期分居，一些外出打工人员或留守人员不能忍受寂寞，经不起外界的诱惑，另觅新欢，导至婚姻走向破裂。
但两个从恋人变为爱人、又从爱人成为亲人的人，真的很不容易，而且这中间太多的脉络纠缠不清，所以我真的希望无论遇到怎样的诱惑或者经历怎样的寂寞，都不要忘了你们相爱和相处时快乐和感动，而且婚姻不是两个人的事，而是一群人的事，所以无论怎样一定要忠诚于婚姻，...
查看全文
老冒平时就爱滥用成语。一天，他去祝贺朋友结婚，新娘新郎向来宾敬酒。老冒见新娘俏丽无比，便赞美道：“你今天真是‘面目全非’。”　　接着他举起酒杯又对新郎说：“来，让我们‘同归于尽’吧！”
坚持了四年的感情，你越来越让我动摇，从懵懵懂懂的年纪到大龄剩女，我给了你时间你给了我什么，工作没有起色，最上心的就是游戏，我不知道在你的世界里什么才是最重要的，我想要结婚你说家里现在没钱，我说我可以什么都不要，只要我们努力这些以后都会有的，我把要求放到了最低你也不能满足，这样的生活你让我用什么理由坚持下去，最怕的不是等待，而是看不到希望看不到尽头的等待，如果没了感情，不如好聚好散，如果没有以后，又何必浪费现在！
你只是一场我做了好久的梦 现在提前醒来 有些木讷有些不舍 可我哪能一直像个要糖吃的孩子 追着你跑太疲惫 所以要放你走了.以后照顾好自己 三五年以后还能想到我就找我吧 可能会找到也可能找不到 谢谢你曾经给我那种小鹿乱撞的感觉 喜欢你这件事维持多久就算多久吧.
女友养了只小仓鼠，小东西会自己从笼子里逃出来，跟女友商量把笼子锁死，女友不同意，认为指挥我找仓鼠是种乐趣！后来小仓鼠跑出来找了两天没找到，最后在女友的雪地靴里发现了，，，它的尸体！
我们这种乡村娃娃上初中的时候好多人还不认识什么品牌，那时候座位三个人一排，在课堂上男生A隔着中间一个女生对男生B小声说:哎呦今天穿的卡帕（Kappa）啊!男生B没听清，让中间的女生重复一下，女生说“他说你卡了就怕了！”下课这个事儿给我们讲出来，同学都哈哈笑。后来那个女生才知道卡帕是个牌子
春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。
说什么呢？树袋熊！
说这么明白你都不懂？你听啥呢？考拉！
我刚才睡着了。
我也来说个高考的事。。。。。。。那个毕了业说要穿校服去考场大喊老子不考了的，也不见新闻上给你们报道啊？倒是去喊一个试试啊？不说了，要录口供了。
万能的哥哥姐姐叔叔婶婶们，此处省略好几个。我想知道什么东西是冷门但是人们又需要用到的实用的！请评论留言给我。扣头了，！
以后上班，理想的工作是，上班的路上碰到一只饥饿的猫，可以喂饱它再去工作而不被批；碰到一只怀孕的猫，可以把它抱回家生下小崽儿再去工作而不被骂；以此类推……
上司是个小少妇，每天穿着个低胸装，在我面前不是沟腰写写画画，就是到我旁边左右指挥，总是有意无意能看到，我一年轻小伙子实在是定力有限，这两天在想，要不要去提醒她一下....
前天公司财务室被洗劫了，保险柜是用切割机切开的，里面啥都没有，只有财务抽屉里面放了三百块钱，这个恐怕是世界上最倒霉的贼吧
我姓虢，去银行办卡，应聘，医院……所有要填表的地方交上表格后，都要回答同一个问题:你这个姓怎么念？有时还要解释这真不是繁体！直到这次去体检，缴费处是一五十多岁的大爷，拿着我的表格说了句，还有姓虢的？第一次见啊！我当时激动的内牛满面，终于碰到认识这个字的人了！
和刚相亲的的男孩子逛街，带着小侄子一起！逛到小吃街的时候，男孩子问我要不要吃点东西！想着第一次逛街就低头害羞的说：不用了，这条小吃街的东西都太油腻了，不好吃！买瓶水就好了！
谁知小侄子在旁边大叫道：姑姑，你撒谎，明明昨晚你还说这条小吃街就是你的命呢！
长了颗痔疮，老公帮忙擦药，我只能乖乖撅起屁股，老公说从来没见过我这么主动撅屁股！！！
没有不割，昨晚老公不知道那根筋又搭错了，一个劲叫我不要再去上班了，说做这行的没一个好人，还说你要是去就别再回去找他们了，这是在拿孩子压我！奇怪了正儿八经的小贷公司，人上面是银监会管着的那不好了，？今天该打电话到公司试探我去没去，一听到我声音就挂了，然后直接拉黑我，行，自己没本事养我我出来跑业务拼死拼活的容易吗我，每天还想着省那么点车费坐没空调的公车回家，饭不敢吃吃粉，结果呢？人家就因为莫须有的罪名非要我不干了走人？走人可以啊，有本事你养着我啊，矫情！想想当初真脑子进水了
好久回一次家里，弟弟发现我头发变黄了，后来他问了我一句，姐姐你们大人长大了头发自然就会变黄了好厉害啊，后来不想揭穿的回了一句：嗯！你以后长大了也自然就变黄了……！
我觉得现在最没有诚意的说法就是:不好意思，我手机没有电了，或者是手机没有在身边，手机没有电可以理解，现在手机待机都不行，电没有了可以找地方冲，一个小时，两个小时，四个小时，八个小时，当别人都是白痴啊？
我有大家想要的网站，有人要吗？上百部电影，无需下载，浏览器就可以了
夏天到了，骑个电动车，放眼望去，只要是女的，不管老的小的，都是全副武装，衬衣防晒服帽子，头盔太阳镜口罩，从上到下都裹得那叫一个严实！再看看我，短袖短裤双肩包，跟男生打包一样，我只能敬自己是条汉子！
昨晚喝了不少白酒，有点喝高了，回家看桌上有西瓜 就开始吃，迷迷糊糊的睡着了，过了会儿难受了 ，去厕所吐，刚吐玩，我大哭起来，啊……我喝出胃出血了 吐血了
在这个没天理的社会，四五岁的孩子被孤立，家长敢怒不敢言
不为生活，为生，活～
不为梦想，为梦，想～
不为她好，为她，好～
不为心得，为心，得～
不为睃趁，为睃，趁～
不为赶早，为赶，早～
活 想  好   得    趁      早
刚刚下楼看到女同事的内裤了，哈哈哈，夏天真好
天天在工地挂机，什么时候才能做个boss.看别人挂机
今天去提取公积金，在单位财务等了四十分钟，原因是财务小姑娘午睡过头了…拿到提取单到银行，才发现单子上大写得贰写错了，又屁颠颠跑回公司重新开提取单。开好了之后，屁颠颠到银行，要公积金的银行卡…可是我没有啊，问了银行人员之后说找所在单位财务或者人力要，又屁颠颠跑回公司，问了人力的，找了半天，才把卡给我，等我再次出门已经五点了…银行下班了…去开车，发现钥匙又丢单位楼上了。哎，真是心力憔悴
今天真他妈的倒霉，被疯狗咬了两次。
就剩我自己了，不想做饭，去吃了自助餐，吃到撑！一小时以前老公回来，捎了我最爱吃的灌汤包，于是又趁热吃了。就刚刚，儿子加班回来，绕路给我买了最喜欢的赵记擀面皮儿，已经拌好了，我真的是吃不下了，真的是肚饱眼睛饥了
楼主这两天想起来了一件事，
前两年的时候在太原上班，上的是夜班凌晨四点下班，当时好像是中秋节吧，那时候天亮的晚，下班的时候我着急回去就先一个人走了。
走在路上的时候一个人都没有，也就偶尔过几辆车，但是我总感觉身后有脚步声，可我回头看却一个人没有，我就想可能是听错了，就继续往前走，走着走着可还是听到了脚步声回头看还是什么都没有。就这样我一步三回头的往前走，楼主平时胆子有点小但是却爱看恐怖片，这时候总免不了脑补一些恐怖的事情，没办法只能用近乎跑的方式走，
到了前面是一个十字路口，我往右走，路边...
查看全文
当我懂得去爱时她已经不在了， 分手四年了 不敢再谈恋爱 忘不了也不敢打扰 也走不出去
我只想说有没有更惨的 让我平衡下
考驾照，科三等待中。望过
今天我同事写报表，十二点到一点应该是0:00~1:00，她写的是24点~25点，25点，原谅我笑点低
昨天本来想吃火锅，结果锅没了，赶紧京东买了一个，今天到货
前山有一丁字路口窄窄的直角拐弯，四面是玉米地，骑车慢行可以安全通过，那天一个人可能比较着急，远远就看见一阵风，连弯都没顾上拐，直接扎地里了。
剛分手  來逛逛  笑一個
楼主要崩溃了，大家有没有好的办法帮帮我。我晚上要加班每晚九点才到家，睡眠不好，要到十一点以后才能睡着，每天早晨五点就能听到我妈起来淘米做早饭，放水哗哗的声音。接着就是洗衣服呼哧呼哧，我一醒来就无法再入睡。和我妈说了，让她别洗，让我老婆起来洗她也不听，真心要崩溃了。每天早晨都要抓狂。怎么办啊！
给大糗百赞助商免费刷一波广告嗷！
最近，经大糗百介绍，与相亲狼人杀，晚上都玩到十二点多，精神状态不佳。就在刚刚，中午嗷。被闹钟闹醒，哦不，天亮了！！第一反应是～～好人弃票，继续睡。第一轮嘛，常规划水弃票，按了闹钟继续睡吧。然后顿了几秒后，我在想，我不继续睡该干嘛，哎哟，我去，还好老子不果断，哦不，勤于思考。老子要起床上班啦……狼人杀，你误老子啊，绝逼有毒d(ŐдŐ๑)
刚才上公共厕所，见一个大哥从里面出来洗手，居然只洗了右手，这到底发生了什么？
ios系统手机，手一抖把迅雷给删了，现在ios商店已经把迅雷给下架了，现求能看岛国电影的方法，小弟跪谢
有人问某翁:“你走过的几个群，原来都是死群，为啥你一去就热闹了？”某翁笑答:“你得懂一些心理学，了解人的心理软肋，出手屡屡奏效。”“卧槽！那么复杂。”某翁咽了口唾沫继续道:“人有一个心理就是先来后到和领地意识，比如邻家鸡来了，都会群起攻之，为什么公园老虎咬人，因为你进了他的领地。再一个嫉妒心理，科朗普当了总统，我们谁也不眼气，同事当科长都受不了。”“你扯基巴哪去了？”“你听我说，针对不同群采取不同的方法，一是定时撒红包，到时都有了动静。二是拉几个活跃的微友进群。三发一些容易有争议的微信。四卖弄卖...
查看全文
半夜睡不着，爬起床来跑到客厅里抽烟，发现一只小强，于是和它聊了两三个小时，把我对生活的遭遇，老板的不爽，生活的压力发泄给他听，然后把手里的烟头扔了，狠狠的一脚踩上去，没办法，这货知道的太多了。
糗友都说我花心大萝卜，其实我孤独成狗。
今晚是不是跟二月十四一样血流满床呢？？？高考完了～～～
去年刚毕业结婚了，压力大了。拿着钱求着别人开了个厂，结果碰到原料大涨！厂关了，手里头的钱所剩无几，今天尝试做某宝，推广花光了所有积蓄没有成效！好糗，现在孩子也八个多月了，父母那边生意也不好做。抽根烟继续折腾吧
我不割，我没参加过高考，我在上班的地方自愿放弃上五险一金的机会
每一天的生活是精彩的，关心才会心痛，人不能太贱咯！真特么的拿我当傻逼了，我真他特么的恨你！！！
满心期待的下载91精选600部，结果是加密文件，需要密码播放。。。听说这么巧你有密码
去南方一个朋友那里玩  有种自酿饮料特别好喝  临走的时候就在矿泉水瓶里装了一瓶  过动车安检:水开过了么？ 我喝了一口  颜色不对啊？我又喝了一口   这是什么？ 我又一口下去  三口下去已经快见底了  他觉得再问估计我就得喝完了 马上让我过去    有时候事实胜于雄辩就是这么简单
下班回家发现门从里面反锁了，打电话给老婆只听见她“啊...啊...”的叫:“我在接客呢，你等会啊！”过了一会，门开了，里面走出来两个男的，我看着衣冠不整的老婆说:“接客就接客呗，还锁什么门，搞的像我还没习惯似的！”
下班在3楼，坐电梯，刚上去，问我到几楼，我说3楼，看了我一眼，又问到几楼，我说，3楼，好吧，这个时候我抬头了，看到，我在3楼，她看着我，重要事还有别人，，，好尴尬！！！
不太懂为什么现在的女人都以不是处女自豪呢？
在初中的时候，那时候晚上翻出去上网吧，把厕所的石棉瓦搞破好几次，有一次教导处主任和校长在厕所一起上大号就商量起了这个事情，最后一致决定把厕所直接整个带电的铁丝，看谁敢再翻，过了几天，女厕的石棉瓦又破了。
今天穿的事短裙，中午正要坐下吃饭，不知道什么东西从下面流到大腿，到小腿，吓的我都不敢看，我以为是大姨妈，想了下，才走的几天不可能呀！也不也尿，我是不是生病了呀
正在看手机，突然电视传来熟悉的“一代，一库”，我不由留意一下电视，原来讲的是一带一路。
有人问我，大爷，请问你长寿的秘诀是什么。“抽烟喝酒少睡觉”。其实，我想告诉他，你什么眼神，老子才25
老公回来的时候，闺女首先就看到了，然后看了我一眼，就转头对老公说，爸爸，你看看，我妈妈太胖了，唉:-(蜜汁尴尬啊！熊孩子
我已经看不惯我弟弟很久了，今天他又展现出昂首挺胸不可一世的样子， 我终于忍不住狠狠的打了他，直到打到他口吐白沫才停下来，心里那个爽啊！
分析案例
生肖属蛇，女，出生于1989年阳历9月13日戌时，成不了家，立不了业，连个恋爱都谈不了，这辈子还有救吗？希望老师帮我看看，谢谢！
你生肖属蛇，生于己巳年、癸酉月、丙子日、戊戌时，女。大运：甲戌、乙亥、丙子、丁丑，17年进入丙子大运中。
日元丙火生酉月失令，自坐子水正官克身，月时干水土克耗日元，综合分析，日元身弱，喜火木，忌金水。土可克水利弊均占。
原局食伤同透，食伤旺的女性，为人挑剔、易情绪化，对婚姻感情要求高，有晚婚之象。
07-17年走乙亥运，忌神亥水偏官当旺，与原局正官组成...
查看全文
每每 微信陌生人加我 我都习惯性看一下  显示地址哪里 好像很多都是“毛里求斯” 我就想了毛里是卤香豆腐干？求撕？
谁能说说猫的性别到底要怎么分，小时候一说公猫母猫，就会被大人笑话傻，说是猫分男女，不分公母，到底是个怎么情况？？
老公出轨，我就让他写一份一千字的检讨，他写了二百字就交上来了，我说不行，就给我发开脾气了，说我有完没完，对我都是应付差事，你写一份深刻的检查怎么了，看来还是认识的不够深刻
今天被一个朋友微信拉黑了，他问我一个人的号码有么？我说有啊，他又问可以告诉他么，我说好啊。然后就没有然后了。……
最近看了好多关于高考的帖子，现在作为一个工作五年的混迹过各个阶层的有高考经历的IT民工发表一下看法：
高考很重要，真的很重要！这基本上是你这辈子最后一次也是最轻松的一次凭着个人本事拼高下的机会了；（进入社会就再也没有这么公平的机会了）
纵观各类大学毕业生薪资，以专科、本科、重本为例；毕业一年基本相同，可能会因为专科专项反而工资会高一点。但是在毕业5到10年的综合评价中：重点院校毕业学生的薪资远高于其他；
但是（还有但是，但是真的很重要）高考也并不是人生的唯一；我计算机专科毕业6年；我的同学们现在...
查看全文
这几天我在外面培训，老公请了公休假在家休息。今天我回来了，他说：这几天高考我没去（执勤），你可知道为什么？我笑了说：因为你没复习......他也笑了说，因为我没报名。
今天老婆快下班时，我打电话让她给买些包子回来，要是看见有卖榴莲的就买一个。结果她回来时就带了一个包子回来。我是真无语了，，，
谁愿意……s
谁愿意背井离乡，远走他方～
谁又愿意面对太阳，泪湿眼框～
谁又愿马路之中为你指航～
谁又愿黑板之上写下忧伤～
谁又愿车室之内直喊骂娘～
谁又愿白褂之下强装无恙～
谁又愿脱衣赔笑内心仿徨～
谁又愿喝到内伤笑脸相向～
谁又愿…………
古有割肉喂鹰，今有露肉喂蚊！
勤奋努力王思聪，身无分文王健林，不知妻美刘强东，悔创啊里马云，普通家庭马化腾，守身如玉范冰冰，不走后门唯景甜，从未整容是杨颖，爱国艺人杜海涛，演技高超吴亦凡，铁血硬汉是鹿晗，从不吸毒柯正东，摸茎校尉白百何，冰清玉洁是马荣，高大威猛郭敬明。
明天早上，泰山走起。有约的吗
刚刚在ktv唱歌时，唱得太嗨，翔都振出来了，糗吗？
晚上回家发现老婆一丝不挂躺在床上，我就开始翻箱倒柜找人，果然在床底下躲着一个男的。我大度的摆摆手跟他说:“没事兄弟，你们继续吧，我早就习惯了……”
晕车小妙招！
随身携带生姜片，晕车的时候可以将生姜片含在嘴里。生姜片有和胃降逆、止呕的作用。
用大拇指揉按内关穴（腕掌侧，腕横纹中央上约两拇指的距离），以指下有酸、麻、胀、热感，或上肢有麻木感觉传导为佳。
乘车半小时前，将伤湿止痛膏贴于肚脐眼或者贴于双手内关处，可以有效防止晕车。
上车前买一包陈皮，车开后将陈皮含在嘴里。陈皮有理气和胃，治疗恶心呕吐的作用，防止晕车疗效显著。
有翡翠行业的糗友嘛？寻找大家庭啦！！！糗友们关于翡翠的问题也可以问我，略知一二
楼主老爹：闺女，你觉得你老妈最近有什么改变没有？
楼主：还好吧，你指哪方面？
楼主老爹：比如身材，性格？
楼主：有啊，找你老妈知道她又胖了之后每天都有各种理由折磨我们，我告诉你特别是今天早上啊……不对，老爹，你问这个干啥？
楼主老爹：老婆，三儿说你又胖，脾气又不好。看吧，还是我对你最好吧，在我眼里你永远是最美的！
我去，我是不是被坑了。还是我爹坑的我……
今年26了，我在大城市有房有车，但觉得自己还小，家里催的紧，就是不想谈朋友。坚信好饭不怕晚，总有一个人会为了我出现而出现....
前段时间，我的初中同学问我，没上过高中能不能考幼教。跟另一位高中没读完的同学聊，她娃已经四岁了，没有工作，想挣钱，不知道以后做什么。高中毕业考上大学那帮同学，三本的有护士，有民航的空姐，有火车的乘务员。我大学的同学，由于我们专业是石油，他们都在油田，有的成了甲方，有的成了乙方，五险一金，吃穿不愁。研究生毕业的同学，今年刚毕业，单从我们企业讲，研究生过来不用下车间实习，直接调到部门办公室，并且资源倾斜，优先培养，优先提干。……
仅已此献给刚高考完的弟弟妹妹们，读书无用论都是有钱人说的，寒门子弟想逆...
查看全文
谁能给我解释下为什么男生除了饭之外就不吃别的零食了？
2017年满分作文
上单炼金，污染空气。
打野剑圣，一路一带。
中单岩雀，筑成长城。
射手提莫，熊猫下架。
辅助蛤蟆，共享单车。
老师:"你家车牌是什么号"？学生:"头一个汉字你知道，第二个代称你明白，第三个是我你晓得。后四位数？头尾数字相同，中间两个数字也相同，而且中间两个数字之和是头尾两个数字之和的六倍"。片刻工夫，老师点点头笑道:"知一一道-一了"。
求大神给答案，实在想不出来了～
有学期后半学期有事，请了假没上课，也没时间看书，考试的时候偷偷带了小抄，但是除了本校老师监考，还有总校老师巡考，我又坐在后门边第一个位置，看看卷子再看看门口来回晃的巡考老师，我是一个头两个大，眼看大家都答得差不多了，巡考老师走动少了，我把监考老师看了又看，趁她不注意偷偷拿出小抄，抄了几个大题后看看监考考师，老师不见了 ！心里一惊，回头一看，果然老师就站在身后对我笑，我低下头收起小抄，老师转过身走了，想想那次我相当于是在老师掩护下完成考试，又羞愧又感动，从那以后我再忙也会抽时间看书，我不想因为我连...
查看全文
我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离了婚，儿子跟我，今年14岁了。因为平时工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是，我最近发现，我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都怪我这个父亲做得不够称职！
以后别再说谁是神医！！有本事把金刚狼的包皮过长给我治好了！
玩王者农药，用荆轲！好吧，六个野怪打了俩，射手要红，法师要蓝，亚瑟打个鸟，那一个被对方兰陵王刷了。也行，我等第二波，红开，打了一半，兰陵王来了，我死了！中期，我方四打三，我躲草丛等待收割，你妈的，四个死俩，对方一个残血没有，我被守我的兰陵王收割！开团继续，我就想问问对面的王昭君，开团你不开大，我收割的时候一个二技能冲进去你开大！行了，荆轲，再见了这个赛季！从特么钻石干到白银一，我就问问全网还有谁！
这两天的蚊子太可恶了，我可以喝点啥？让咬我的蚊子都去死?
老家有种说法，也可以说是迷信吧，医生不能和病人说再见！---背景-----
一朋友刚实习期，遇一老人住院，期间照顾周到！老人成功出院！
走时，朋友摆了摆手说道：大爷再见啊……朋友说，当时就见那老头一哆嗦，回头看了朋友一眼说道：下次你想在哪见到我？
求求你了夸来例假吧
有这样的男朋友吗，自己有个儿子，再婚，最好不要孩子，如果要最好是个女儿，如果检查出来不是女儿就流产，重新怀，女方是未婚的，是不是很委屈，男朋友家里人都不怎么喜欢她
今天被一四五岁的小男孩袭胸摸臀，算不算糗？
本人男，身高1.68米，体重44kg，属于较瘦型的，每当有人询问我体重时，我不知如何回答，一同事想要给我介绍对象，今天又问到我体重多少，我回答晚点告诉他，就是想让人糗友们帮我想想怎么回答显得体重重一点，哎小时候数学没学好，就是想问问44 kg=?g相亲N次了这次终身大事拜托大家了
苹果12号就要下架热更新的app了，太他么好了。目测糗百要暂时下架，太他妈爽了。下载的时候几十M，用不到一年占用空间可以1G。真他妈恶心的应用。无论微信还是王者荣耀，支持苹果。热更新只会让企业粗制滥造app，没有了以前各种经典好用不闪退的app和游戏。
前提:观看六一演出光盘
小盆友们看到楼主了，热闹起来了"老师，老师，咱们老师"   正在播放到全体教师自我介绍环节
楼主说"大家好，我是可爱的某某老师"
有个小盆友说看看楼主嫌弃又疑问的说"老师，你怎么还是可爱的老师啊，哪里可爱了"
我……………我………我……顿时语塞
老爸在珠江医院住院，隔壁床的病友血管超小的，有一护士姑娘来打点滴，病人说我血管小换个老师傅来扎吧！那小姑娘回答相信我吧！找不到血管我不扎的，果真找不到，所以没扎。就叫了另一个护士来扎，这个护士找了一下子扎下去了，遗憾的是没扎中，又扎了几次，还没扎中，无奈之下换另一只手扎，扎了两三次扎中了，后面来的护士走开了，开始来的护士就开口了，我就说嘛！没找到血管我是不扎你的，扎你的是老师傅（不知道护士姑娘看不看这坨呢）
有没有人认识黑龙江一个叫刘爱龙的男士，88年出生的
天热了就不喜欢穿衣服了，光着在阳台吹吹风，拍拍照感觉神仙一样
接受，理解，包容！是本人今生处事的座右铭。与视角不一样的人有不一样的看法或处事方式时，不要去争论，先做好我自己该做的事！如果可以，会继续，仅此而已。在这个世界上，无论是谁！千万不要高估自己在别人心目中的位置，也许，你什么也不是，也许，在别人眼里你从来不曾重要过，也许，你的存在对别人的生活和影响！真得是无所谓
.今天去相亲，对方是个美女！去了之后，美女点个3个菜，分别是:田螺，泥鳅，龙虾！我一看就懂了，二话没说5分钟没用牙签就把一盘田螺吃完了！我看到美女微微的点了头说:再吃点泥鳅吧？我摆摆手:不用了，我不能再补了…女神露出了满意的笑容！然后我就叫美女尝尝龙虾，美女吃了一口说很好吃，于是我又点了一盘龙虾…这时美女大笑说:好了，就是你了，什么时候领证？ 我单纯，没看懂，啥意思，能解释一下不？？？
以前每天放学回家，我家的黄狗都会迎接我，站起来舔我脸蛋，嘴巴……直到有一天它舔我嘴巴时，我才发现它刚吃过屎
有没有人放屁被摸鸡鸡的呢
饭后佳品一水果中医主张饭后吃一点水果，以助消化，增进健康。然而，一些人食后不是泄泻，就是腹痛，甚至引起其他病证。
有个“肚痛医眼”的笑话便是说的这类事情。一位病人来到医院，向医生诉说他肚子痛。医生问：“你今天吃什么了？”“吃了点野果子”。病人照实回答。医生从架上取下一盒眼药，要治病人的眼睛。“你干什么呀?医生！”病人高声嚷造：“我肚子疼，你怎么治我的眼睛呢？”医生回答说：“我治你的眼睛，是为了让你下一次能看清你吃的东西。”
这个医生说对了一半。病人乱吃水果当然不对，但主要原因恐怕在于病人不知道水...
查看全文
opllkkid
小时候妈妈在院子里种了一颗超大的栀子树，每到这个时节花香四溢，整个院子都是香的。离家多年那个味道念念不忘。
刚才老家的表妹在空间传了两张栀子花的图片，勾起了思乡之情，情不自禁的把鼻子凑到屏幕上闻了起来，咦，咋不香呢？这不科学！呆愣间看到一旁的同事一脸询问，我也懵了
大家能否和我私信聊聊男人的那个东东
自从知道前男友结婚后，，嫌弃孩子烦，孩子出生到五个多月也没回去看过几次，一直让他媳妇在老家看着，在工作的宾馆住着不回家，工资也不给家里拿，媳妇孩子全靠娘家爸妈救济，还在外边装单身，我就后怕，幸好没嫁给他
小时候家里养个大狼狗，警犬后代，特别聪明，让干嘛干嘛！有一天一个男同学惹我，我说我让我家狗咬你信不，他说不信！我跟我家狗只说一个字，上，我家狗立马就扑过去了，吓得他一秒钟爬树上墙头！然后我就让我家狗在墙下面等着，我回家吃饭，直到他妈找到他。从此，我的恶名就传开了，周围十公里内都知道，千万别惹那个牵着大狼狗的小辣椒，太凶残了！
“见过最抠门的人能抠到什么地步”……我们单位领导，为了省点油费，让下属骑电动车去火车站接单位客人……
和老婆在看电视，突然老婆放了个屁，很响的那种，我们对视了5秒，然后老婆尴尬的说：“老公对不起，你女朋友漏气了。”我坏笑一声说：“不怕，来，我这就给它堵上。”
论颜值的重要性，最近从温了下三国，庞统这么牛逼的人物去应聘，笔试过了，面试刘备就因为庞统长的太丑而给了他一个县令当。我不怪你们
微信群里聊天，
我:想去做脚趾甲什么颜色好看?
朋友:黑色的吧，
我:我也觉得黑色时尚，
朋友:因为黑色脏了看不出来，看不出来……
“先不聊了，我去上课了”。
“嗯嗯，好梦！”
苦逼内勤一枚，没得割……因车管所打印临牌改革，去车管所勤了，开公司的试驾车去办事，结果在所里被别车撞了后车门，售后的去看了，报了保险，让对方赔了2000。然后到下个月了，突然给我发个罚款通知下来:因违规使用试驾车罚款400!我去问老总，老总解释:你使用试驾车没向经理申请，没用登记!我说:我一上午跑了三次车管所， 没来得及!然后老总说:公司有规定，员工出去办事只能坐公交车，特殊情况要使用车得申请登记，你看我，不论出去吃饭办事就从没开过公司的车出去…………你是老板，富二代，给我一苦逼没车内勤说毛呀
我们学校光电学院和电子学院要合并了，大家在聊新学院应该叫什么，有人说，光电院出"光"，电子院出“电”，合一起叫光电学院……这让我想起了当年南京大学和东南大学的合并梗
本人一直有便秘的，今天在上班的公共厕所，登的时间有点长，出来的时候，身上，手心里都是汗，在洗手的地方，我就一直搓手，也许搓的次数多了，旁边的一位阿姨看我的眼神都不一样，额，我想跟阿姨说下，其实我上厕所带纸的
学校教师技能大赛，要求参赛者必须展示才艺，很多时候才艺就决定了成绩高低。。。。
有一个微胖的女生才艺展示的是水鼓，特意穿的短裤，上衣只盖住了咪咪，接下来就开始了她粗狂的表演。大胆的步伐，疯狂的蹦跳，鼓声震天，台下的观众都把头埋在桌子底下，评委席的领导们离的最近，光尴尬不算，水鼓甩的水跟下雨一样，就这样也没有叫停，佩服他们的耐力。。。。
过不了的了
昨天偶遇一个初中同学，说一下我俩背景，同村，同农民家庭，同三个孩子。她很漂亮，如果上大学肯定是校花的。初中成绩比我好的多，高中上了市重点，我高中稍次一些，她高二退学了，工作一年后后悔了，想回去继续上，学校要求重上高一，她犹豫了，没上。后来工作处处碰壁，自己又考了电大，但是很多企业都不认，连个会计都应聘不上。兜兜转转，学做蛋糕去了，一直给人打工，年纪大了就嫁了村里的小伙，看得出来，生活还可以。我无意透漏自己情况，她问了，我就如实答了，高考考个二本，毕业考了个公务员（勿喷，确实自己考的），事业还算顺...
查看全文
去火车站接人，看到一个姑娘踮起脚尖，把手举得高高的，手里还拿着一瓶水，另一只手接着电话：“看到我没有啊？我举着水瓶呢，还没看到吗？我穿的是浅蓝色的连衣裙”我走出几步，听到不远处一男的对电话里说“浅蓝色？没看到啊”我默默的看着他俩，哎，一个矮，一个瞎，怎么凑到一块的？
小时候特别黏我姥姥，不管她去哪儿我都要跟着。记得有次她要去山上采草药，让我别跟着去，不然会有蚂蟥咬我，我不信非要跟着去。
临出门前外婆刚我换上紧身裤，防止蚂蟥爬脚，我不肯，就随便找根绳子扎住裤脚就了事了。
一路上都好好的，没啥问题啊！我一个人在一边玩自己的，玩着玩着，觉得裤脚被绑着不舒服就解开了。
玩得正嗨，怎么感觉腿上痒痒的，痛痛的，撩起裤脚一看。好几条乌漆嘛黑的丑虫子怎么爬我脚上了，我怎么揪都揪不下来，一痛我就哭了，一边跑一边哭喊着：“姥姥，姥姥，有好丑的虫子咬我，还紧紧抓住我脚不放，...
查看全文
我在成华区馨居尚，请问明天哪些糗友能来找我看装修，我们经理说了，来一个客户奖一百，两个两百，三个三百，……以此类推，想想就激动，哪些缺零花钱的大神，我们合作五五分哦，帮我顶上去让更多的糗友看到
当话服的是受挫太严重了吗~~~~
刚才有个10088打过来  我一接电话  电话那端就开说：您好，我这里是   。然后接着说的话  我懵逼了   对不起  打扰了  给您生活带来的不愉快  请您不要介意。
这是啥意思  我好久没接到来电了 你这么耍我  好歹让我插下嘴呀…………
常言道:“子不教父之过，教不严师之惰”，为人子女不行父亲逃不了责任，为人门生不行老师逃不了责任，但如果是企业员工有了所谓过错，那么身为企业领导的人是不是需要先静卧而思己责？想必多数企都业制定的有员工守则工作期间不能怎么怎么，却未曾见过有一家企业有制定“领导守则”，这是为什么呢？身为领导就不用尊守规则吗？身为领导就高人一等吗？身为领导就该享受特权吗？真是“管中窥豹”啊  只许州官放火，不许百姓点灯说的就是这个理儿吧。“王子犯法，庶民同罪”也只能在书上看见了，有心“杀贼”无力回天啊...
我真的觉得想想很尴尬，第一次看小电影的时候，居然被我妈和一个亲戚发现，你们猜猜我的心理阴影面积吧！
本人男，今天和男同事甲在开玩笑……割……我对甲说：我早晚把你骗到我的床上！恰巧被路过的女同事乙听到，轻飘飘来了一句：甲还需要骗？吱一声就行！……我似乎知道了什么……
离家近但也要半个月回次家，工作是一天搬几吨铁，奈何每次回家老娘都说工作累咋还长一身膘？明显在怀疑我不在工作么？身上肉多是饮食不合理造成的好么！别人一天三顿，我夜里还吃一顿！
记得以前上学的时候，被一只哈士奇追着跑，当时以为这货是狼狗，都吓哭了，结果这货追过来舔了我两下就摇尾巴跑了，留着我留着眼泪默默回家！！！！！
最近刚换了一份工作，两班倒，车间一女的想泡另一个班的一个男孩，叫我去和那个男的换班，我没同意(因自己的上班时间刚好和老公上班时间一致)，就开始的冷嘲热讽的，还背后的挑拨离间，我就奇怪了，换不换是我的自由，凭什么我就要配合你了而放弃我自己这边的时间了，也真是醉醉的了
有天和老婆吵架了，吵的热火朝天，媳妇冲我喊，结婚这么时间了，钱挣不来，饭不会做，家务不会做，孩子不会带，我要你有什么用，我说有鸟用阿，老婆瞬间没话说了…………
楼主小时候在农村，每当种农作物的时候都会跟朋友一起去稻田里。记得有一次楼主和几个朋友去给父母帮忙，遇到了为了给稻田里通水挖的水沟，那时候比较调皮，跟朋友商量决定跳过去，其他小朋友跳过去了，楼主是最后一个跳的，刚准备起跳的时候，事情发生了，楼主脚一滑，整个人栽进了水沟里，浑身上下湿的透透的喝了几大口水
#你亲身经历的灵异事件#那天在小卖铺给买了一瓶脉动 四块 给他十块 他竟然找我六块。
这两天股市暴跌，…咯咯咯…
我：最近在哪里发财啊？
朋友：炒炒股票。
我：做的怎么样？
朋友：马马虎虎，最近正在看楼。
我：厉害啊，都挣到一栋房子的钱了。
朋友：挣你妹，在找地方跳楼！！！！
挤暴地铁是什么体验。
上班买两 肉包 后坐地铁，一顿狂挤～#&¥@……下车后袋里竟然多了个酸菜包……好吧！不知哪个狗日的把啃过的丢我袋子啦
第一次发
早上和老公开车上班，车内有只苍蝇。。。想了半天怎样调戏老公一下，灵机一动“老公，快看你私生子来投奔你了！”
老公默默的瞪了我一眼
本人女，35岁，经营一家小公司，27岁那年因为老公出轨离过一次婚，8年了，就没有碰到一个合适的人……我170.180斤，虽然长的不丑甚至也算漂亮但可能是太胖了吧!匿名在糗百发个帖子想解解疑惑，难道瘦人就特别吃香？胖就没有真爱了？？？
同学定外卖送了四个杜蕾斯包装的湿纸巾，于是我们女生就送我们班的男生开玩笑玩，后来有个男同学用了，我就说，这快就用拉，也就几秒的事吧。
哈哈哈，老巫婆是我。
#说说你印象最深的一次考试经历？# 高考英语～考试的时候前面那个妹子穿着镂空的上衣……高中三年英语及格一共不到5次，但是高考我考了113分！
发个糗事不给通过，我审的时候连看也不看，直接不给通过   你妈妈咪啊
大学以前我都是在澡堂子里的游泳池游泳，池子大概5米长四米宽约一米深，我们都是从池子一头的边上一蹬，靠这劲就到对岸了，所以自认为会游泳了......................直到去大连上大学，第一次下海里游泳，在岸边使劲往海里一跳，浪打的我怀疑人生了，怎么扑腾都还是往下沉，而且还不带往前走的，也幸好水不深，要不这就成为我永远的秘密了！
他有毒，明明失踪一年了，还蔓延着我的心
回娘家发现我妈用来引火的居然是我高中时候的日记，顺便看了几页。我当时是怎么想得，又是字母又是数字的，现在我自己都破译不了…………
早上几个人上商店吃泡面，吃完刚好想到车上没纸就拿了盒抽纸，老板说这纸不错侵水都不会烂，二货同事接了句“这个好，以后打飞机省纸了，用完洗洗晒干继续用”
去山场哥们家发现他家狗被拴上了，就问为啥要拴上！哥们说“家里鸡多，都是散养的，这狗吧！不咬鸡，但是每次看到公鸡啪母鸡，它就不让，看不了人家秀恩爱！冲上去拆散，惊的母鸡都不下蛋了！”单身狗伤不起啊
又是一个毕业季，又有多少炮要打，又有多少泪要掉。
一路走好，那些曾经带我，虐待我的学长学姐。
大概十三四岁吧  那时候都喜欢放假就和小伙伴们去掏鸟窝   秋天的时候我们行动了   在一棵杨柳树上看到一个鸟窝   我哥哥是爬树高手   都让他上去 然后我就在下面把他顶上去一点干上去   他上去了 大概十几秒就听到别的小伙伴们大叫  鸟鸟鸟  我就以为是鸟掉线来了   我就抬头去伸手去接    当我看到我哥的黑影从空中坠落下来的时候   我反应不过来了    直接压在我身上了   几秒钟后我对我哥说   没我你就完了   他嘿嘿的笑了    当回家以后   我哥我哥几小时的哭声响彻整个村庄...
查看全文
为什么别人一说美人鱼我的第一反应是A、C、D呢，我是不是没救了
考科目四自己开车去考的，拿到驾照回来的路上就遭了3分＋100块，这个算糗吗
想起当年校运会，我们班一男的暗恋的女神突然跑上主席台大喊道：XXX如果你跑了第一名，我愿意当你女朋友，于是，我们1500米跑的运动员们都停了下来，那男的哭了，路过我们的时候，我们都说了一句话，兄弟哥们只能帮你到这了。
一个尼姑来我们上班地方化缘，满嘴的你是个有福气的人如何如何，我同事一句话怼回去，我信基督教
隔壁店里前一段时间新来了一小妹，平时也不说话的，，后来有天一起去楼下送货，等电梯的时候，我问她:妹，老家哪的，然后那妹子看着我就笑也不说话，就在我不想在说话的时候，她说，姐你不记得我了啊，我们一起吃过饭还一起去唱过歌呢，，，我能说是和她一起吃饭算上我才四个人吗？加上去唱歌是见了两次，我都没能记住她，还得她说给我，我才记起来的，这脑子不好使
记得，初一一个个子小的同学，上学背一个背篓（农村上学住校自带粮食），然后放在床边，他又睡双层单人床上面，中午午睡的时候摔下来了，正好不好的一屁股坐进了自己的背篓里，然后四支朝天起不来，你能想想几个同学扯人和背篓的场景么？
我喜欢一个人，可是他不相信。今天又告诉我别再玩了。呵呵
最近朋友们都迷上了王者荣耀，可惜都是坑，这天在朋友家聚会过后要开一把，我选的刘备，因为更新过后很强势嘛，一朋友选的孙尚香说孙尚香可是刘备的媳妇很喜欢刘备的，看她期待的眼神，我说是没错不过刘备呢最喜欢的就是打主宰，你孙尚香这么丑，这锅刘备不背！
你一句话也没有，说不失望是假的。自己给自己说声生日快乐。会不会太矫情了？
心情很复杂的发了这段往事，跟我好过的两女人一个嫁给了不知道算不算富二代，因为你她公婆有家工厂做的还挺不错，还有一个嫁给了一个搞科研的高才生。幸好她们没跟我否则悔了人家一身，现在我就想问问有没有想要跟我的？
哥哥救我，妹妹救我，大哥救我，大师兄救我，猜书名！
老公出差回来，我们喝了点冰镇啤酒，洗完澡在床上，老公说涨肚子，我正想去给他找热水袋，他一把抓住我:"老婆你趴我身上用你可爱的肚皮给我暖暖!"不好意思的爬了上去……躺在床上问老公:"肚子好点了吗？"……"回答道:还有点疼，再上来暖会……"躺在床上又问道:"老公还疼吗？"这个该死的一咬牙:"不疼了!"靠，我是真心问你还疼吗好吗!!
为什么我就是喜欢看女人的腿，尤其是穿丝袜的，夏天我的视力越来越好了！坨里的兄弟们帮我解解。
说说你家附近很有医德的医生。
在区医院有个医生叫杨绍如，我孩子才几个月的时候体弱多病，找她老人家看病，每次挂号费是5元，药钱是1.5元的中药，最贵的时候是3块钱的中药，效果还贼好！现在女儿8岁了，她也老了退休了，从小我就教育我女儿看见杨婆婆一定要叫：杨婆婆好！
前一秒如魔附体，后一秒圣僧驾到。。。
哎。。。
没啥意思。。。
看懂了在赞。。。
一句话不割，嗑瓜子嗑了个甲壳虫……
今天第二次考科目二又挂科了，第二把从第一个项目开始，我直接开过去了！直接提示不合格！让我看到你们的赞
不以离婚为前提的吵架，都是秀恩爱。
今天lz跟一暗恋已久的妹纸表白，她很高傲的拒绝了我，也是……，毕竟长得丑，以为自己真的配不上人家，后来好好反应一下，才反应过来她是这么说的:  "你不配上我"。
唉唉唉……最伤男人的话莫过于此了。
有时候觉得自己挺糗的，做微商怎么了？亲戚朋友都劝我回头，我又不犯法回什么头。只是我没那个能力开个实体店而已，实体店也是一层一层进货来的，微商也是一层一层进货来的，而且还没有房租费的附加在上边。突然发现这句话是对的（人心凉薄，冷暖自知）
记者:听说你们抓娃娃就是靠砸钱，没有任何技巧，是吗？
我:不是，有技巧的
记者:什么技巧
我:我的技巧就是...........砸钱
肠胃炎又犯病，一下午去厕所拉了四次，肚子疼得不行。小伙伴劝我回家算了，我说，不行，像我这么辛勤的园丁，死也要死在讲台上！小伙伴瞪着我说，那你应该在教室坚持，别老跑厕所啊！我机智的回应道，可以死在讲台上，但不能拉在讲台上！哈哈哈 忽然觉得 像我这么优秀的教师已经不多了
