刚刚接到一个诈骗电话。
“我系来治东北的黑社慧，你额几现在在我手上。”
沉默了两秒，对方自己把电话挂了……
吃完面休息的时候，隔壁桌的妹纸突然跑过来问我碗里剩的面条还要不要？我摇头示意，她二话不说直接就把我的碗端了过去，然后把碗里的面条夹放到桌面上，然后用筷子摆弄着面条，不一会妹纸露出了满意的笑容，她向我道了一声谢就匆匆离开了。我好奇妹纸到底做了什么？于是跑过去一探究竟，原来妹纸用我的剩面条摆出了“难吃”两个大字！那么问题来了，既然难吃，妹纸咋不用自己的面条写呢？看来妹纸是真饿了！
我已经坚持减肥三天了……今天路过常关顾的烧腊店，里面飘来阵阵肉香！肚子里面馋虫都爬满奇经八脉了，这可如何是好啊……大神们救救我啊！
地铁旁坐一对刚参加完高考，第一次出来旅游的双胞胎，俩孩子考完试才拥有人生第一部智能手机，羞涩又激动的玩着，那俩双清澈干净，没有任何杂质的眼眸，让人瞬间领悟“愿你走出半生，归来仍是少年”将会是一件多么美好的事！
初中的时候有个同学带了一本宝典《天山四宝》，里面嗯。。。。。啊啊。。。噢。。。。。的情节非常多，同学们争相传阅。
一天晚上我在被窝里打着手电学习，突然伸进来一只手抓住这本宝典往外扯，我是拼命不放手哇，然后被子一下被揭开，老班说“你到底放还是不放”无奈之下就放手了。。。。至此这本宝典就残缺不全了。
接下来一个星期老班非常勤奋的察寝室，察课堂纪律，只到他把那本宝典聚齐了才告一段落。。。。
一直到毕业同学去找老班讨要，老班说“别个老师借去了，现在不知道传到谁手里了。。。。。”
又到一年高考季，说说我们这儿一奇事。三年前，一女考生顺利考入清华，不想开学一月后被校方派专人护送回家，原因是一一生活不能自理，真事，家人让孩子除了学习就是学习，从小衣来伸手，饭来张口。
冰箱坏了，不制冷了，保鲜的地方的灯也不亮了。然后我婆婆叫我老公去买个灯泡回来换上。
前两天我正在外地正出差，然后我的一份快递到了，我打电话让老爸去手机店去拿（快递代理点），老爸挺痛快的答应了，结果没五分钟就打来电话居然问我，我的大名叫啥？还是当着店里好些人的面问的，差点没把别人笑死，
哎，这真是我亲爹啊！！！
lz年轻靓妹纸一枚（背景，咳咳）
一帅哥路人问lz:“大婶，去附近的家乐福怎么走？”
lz:“嗯，往前走一百米，穿过一个街道，路过两个红绿灯，再经过两个商场，然后你可以看见一个学校，再按原路回到这……抬眼看，就到了！”
╭(╯^╰)╮哼！倘若叫我‘大妈’……我能给你指一条一直黑到家的路！”
说个我老家真事！有点长～～～全新不割～～～前几年开春，我们村①老头去地里燎荒(就是放火烧地里的杂草)把高速路的电缆给点着了，高速路报损失报了1300万(不知道真的假的)，把老头抓派出所去了，在派出所待了2天，老头没儿没女，家里住的一间小破房，每个月都靠拿低保过日子，根本一分钱也没有！派出所没办法，只能放人了，结果高潮来了，老头不走了，老头说了，我不走，在这多好啊，有吃有喝的，比我家暖和多了，还不用干活，我哪也不去了。。。。最后派出所出钱，让我们村长带老头去下馆子，又给老头买了一箱酒老头才同意回家...
查看全文
有次考试，我正在很努力的答卷子，时间快到了，还有几题还没写完！我好着急，铃声响了！
伸手抓过床头柜上的闹钟按掉！又做梦了……
前些年和父母从老家带了一箱子腊肠，过安检时被拦下，一堆工作人员围着我们，让我们把箱子打开，嘴里还告诫围观的人，站远一点，一箱子的蛇，注意安全……
下午儿子跟他老爸在做学校的手工作业，俩笨蛋手忙脚乱的乱作一团！
就听孩子爸叫道：怎么都教不会，你还是不是我亲生的了？儿子立马大叫道：我是妈妈亲生的，不是你生的！
看着老公一脸无奈，原谅我不厚道的笑了……
给女友家往屋里扛麦子，我弯下腰等女友爸与她弟弟往我身上放好一袋麦子后，我猛的站直时放了一个屁！
女友爸说:“你小子不乐意干嘛还过来帮忙！。。。
尴尬！！
6   7 岁那年，大人都忙着在地里干活，我一个人在大街上玩！后来来了个收头发辫子的，四下看看无人，给我说买糖给我吃，我信了就跟他走了！
路上那人掏出一块糖问我：你爸爸叫什么，麻麻叫什么?我心想不能告诉他，万一他讹爸妈要糖钱咋办?就给他说不知道！
那个人失望的喃喃自语：白搭一块糖了，原来这丫头是个傻子，不好卖钱！
然后，然后就把我放了！
好久不见小侄，夸他长高了，那小家伙得瑟的爬上沙发，一脸傲娇的对我说：姑姑，天天还可以更高哦～笑的可欢了。
然后我妈就喊了一句：过来吃饭，还可以长得更高！（小家伙不爱吃饭）那小家伙立马从沙发上跳下来委委屈屈的说：天天还小，不用这么快长高的！
昨晚睡到半夜，一睁眼发现空中飘着一只猫，吓我一跳，揉揉眼一看原来是自家的猫正趴在蚊帐上，一双泛着绿光的猫眼直溜溜的盯着我，仿佛在说，我让你一个人躲蚊子！
有个哥们口吃，已经矫正过了，只是话说完了之后把后面两三个字重复说两遍。
昨晚在一起喝酒，他举起酒杯说:酒逢知己千杯少千杯少，千杯少谁不干杯谁孙子孙子，孙子先干为敬！
远门一大哥已过不惑之年，决心戒烟。他闺女从网上给买来一支电子烟，大哥实在想抽烟了就抽电子的。戒了不到一个月，大嫂哭丧着脸对大哥说：“老公啊，你还是抽点正常点儿的烟吧。我闻着你现在的这烟味儿还不如我的屁味儿好闻呢！”
表哥搞装修的，前段给一个客户装二楼楼梯。表哥焊了十二个台阶，客户让改成九个。他说风水里这叫九五之尊……
可是改成九个台阶间距大啊，这不刚改完一个月，客户来电话，想改回十二个。表哥问为啥？客户不好意思的说：天天上台阶都在扯蛋，疼啊……
下午儿子跟他老爸在做学校的手工作业，俩笨蛋手忙脚乱的乱作一团！
就听孩子爸叫道：怎么都教不会，你还是不是我亲生的了？儿子立马大叫道：我是妈妈亲生的，不是你生的！
看着老公一脸无奈，原谅我不厚道的笑了……
表哥搞装修的，前段给一个客户装二楼楼梯。表哥焊了十二个台阶，客户让改成九个。他说风水里这叫九五之尊……
可是改成九个台阶间距大啊，这不刚改完一个月，客户来电话，想改回十二个。表哥问为啥？客户不好意思的说：天天上台阶都在扯蛋，疼啊……
好久不见小侄，夸他长高了，那小家伙得瑟的爬上沙发，一脸傲娇的对我说：姑姑，天天还可以更高哦～笑的可欢了。
然后我妈就喊了一句：过来吃饭，还可以长得更高！（小家伙不爱吃饭）那小家伙立马从沙发上跳下来委委屈屈的说：天天还小，不用这么快长高的！
欢乐颂2结局了，我也被甩了，就因为我和她对剧中王柏川和樊胜美的爱情看法不一样，看个电视剧至于吗，心情好糟糕，是不是糗到家了……
说个年少无知的事，不知道有没有糗友玩过软剑腰带。当年LZ年少无知，会个三脚猫功夫被兄弟拉去打 群 架。楼主那天刹的就是那软 剑腰 带。自信满满地冲在最前面，当双方还差十米就 交手时，楼主骤然抽出，那家伙银光 乍现，光灿灿炫人双目，冷飕飕魄人心寒，手腕挽出六个剑花这叫雪花六瓣。前腿绷后腿弓舌尖一顶上牙堂，腰眼发力连翻六个旋子。最后太极立定藏剑式。真是帅的爹打帅的妈急了。。要不是那天我裤子肥，抽出软剑裤子掉了，露出里面佛光普照的红内裤。都笑场没打起来，我想那天我可以更帅点的。
楼主是某公司信息科的，听说同事喜欢某办公室一女，那个办公室的网络一个星期都没稳定过……
第一次泡温泉，换了衣服出来逛了逛，发现有个池子里全是美女一个男的都没有，嘿，都是来洗澡的，哪洗不是洗呀，于是我一个鱼跃跳了下去，美女们都对着我笑，阳光格外明媚呀，要不是一个路过的大哥悄默的坐在我身后低声告诉我这个池子是女人用的，我能泡一天！！！！
跟前任偶遇，点了个头急着要走，她拦住我问有什么急事就这么敷衍她？我不耐烦的说：“尿急！”
小侄子向他的同学炫耀说：“有一次，我叔叔不小心掉进水里，眼看就有生命危险，他急中生智，抓住水中游着的两条鱼，安全地上了岸。”
同学们都不相信，要他拿出证据来。
小侄子说：“我叔叔现在好好地活着，这就是最好的证据。”
尼玛……我招你惹你了！
这几天在减肥，没怎么吃东西！肚子饿饿前胸贴后背！
办公室里有一个妹子怀孕七个月了还在上班！  我趴在桌子上有气无力的对她说
“你不能别走来走去的在我面前晃啊？”
她一脸茫然的问我为什么？
我无奈的解释
“你现在浑身奶香四溢的，走来走去我闻着口水都要流出来了！”
本人菜鸟级别女司机，背景:下着暴雨，停车的时候不知道方向盘回正了没，想着打开窗户看看轮胎呗，头刚刚伸出去发现雨好大，脑抽的直接把玻璃升了起来，我的妈呀，脑壳都快夹扁，幸好及时把玻璃降下去。不说了，搽药去！
老妈人胖誓要早上跑步减肥，我说她最多跑不过3天，老妈态度很坚定，说不可能。
于是跟我打赌，要是她跑过3天我以后就天天只准吃豆食不准吃饭，她跑不过3天也跟我一样，我说好。
这都过了一个多星期了，我老妈还是原来的体重，吃了5天的豆食的我瘦了5斤。
老妈羡慕的看着我：“早知道那天我就不逞强认输算了！”
单位的小姑娘找我请假：领导，下午请个假，我男朋友在上海转机，就在上海呆半天，我去………半天红着脸没说出来，我顺嘴帮忙说了：去打个针？？
我妈太搞笑了，这么大一家人，她就炒一个青菜，然后我们把青菜吃得干干净净的，她说:搞了半天你们喜欢吃青菜呀！[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
远门一大哥已过不惑之年，决心戒烟。他闺女从网上给买来一支电子烟，大哥实在想抽烟了就抽电子的。戒了不到一个月，大嫂哭丧着脸对大哥说：“老公啊，你还是抽点正常点儿的烟吧。我闻着你现在的这烟味儿还不如我的屁味儿好闻呢！”
不是糗事。割了吧！爷爷快九十岁的人了，身体一直很硬朗。就在最近这几天总感觉头晕还摔倒几次了。去医院检查才知道脑淤血，原因就是半年以前爷爷被车撞到了，他给司机说没事，你走吧！回到家我们问他你脸怎么破了，爷爷还说没事，重孙子调皮抓破的。这对一个本来就不富裕的家庭无疑就是雪上加霜，多么善良的老人。愿好人一生平安！！！
本人以前是个厨师一枚，新谈了个女朋友决定亲自做饭给她吃，于是就把她带到家里做几道拿手菜，准备就绪，女友在旁边一边尝菜一边和我聊天，我准备给她露一手，于是用锅翻炒起来，锅边油都烧了起来，结果女友一看以为着火了，一盆水就给我泼过来，只剩下一脸懵逼的我。。。。。。。
公司里有个女同事身材特别高挑好看，一米七身高体重才103斤，女神身材啊，一直是我崇拜的偶像，今天和她处理同一个事情正好凑一起了，表达一番仰慕之情后问她怎么瘦的，她说没胖过啊一直这样，不死心又问她平时吃的多吗，她说早上经常不吃，中午要吃两碗饭，一定要有肉，她还说不知道为什么同事和她家里人都不愿意和她一起吃饭。我笑笑说是啊，好奇怪。妈蛋我一个男的都吃不下两碗饭还是这么胖，我为什么这么犯贱来找刺激- -！！！
小姨子来我家吃饭，酒足饭饱后，老婆让我送小姨子下楼打车……
电梯里，小姨子和我闲聊，说网购的衣服穿上后不好看。我喝了酒说话比较直:“长得丑穿什么都不好看。”
送了小姨子上车后回家，一进门老婆拽着我衣领:“我妹说你在电梯里对她动手动脚了！”
决定跟女朋友，玩一次老套又浪漫的求婚。﹉﹉﹉﹉﹉
把戒指放进蛋糕里，
却忘了她看见吃的就不会温柔。
清脆的一声嘎嘣。
没错，牙硌掉了一个，。
现在吵着要我还她蛋糕。
妹子一枚，以前比较单纯，现在也很单纯，十五六岁时候学校认识一个男生，两个人愉快的相处了三年，后来毕业了各奔东西，最近又联系上了，于是约了见面，他叫了几个朋友请我吃饭又去唱歌，在包厢里他喝多了一直靠着我，我还搂着他关心着，结果一下子被扑倒在地上。。他的朋友都惊呆了。。 第二天他跟我道歉，他说他已经没办法把我在当成那个十几岁的小女孩了，而是一个有魅力的女人……
朋友住镇上学开车，考试要进县城，由于工作忙少有出门，怕赶不上时间头天进城，住宾馆又怕认床睡不着觉，就买了几瓶啤酒喝心想好睡觉。
结果第二天酒气未散，考官说：见过酒驾醉驾，这酒考今天还是头一回见。
初中一年级早课，老师推门而进，满脸怒火！咬牙切齿就开骂：我是怎么教你们的？你们都是猪吗？一个个考成这样对得起我吗？
来，李阳班长你来说说，久久不见回答，老师直接暴走！一拍桌子吼道：李阳”死哪里去了？，，，
这时角落里幽幽传来，老师李阳是32班的，您走错教室了吧？，，，，
昨天晚上我躺在床上看手机，看到天气预报:今天有大雨。我想，我那把雨伞已经很久没用了，于是我把我的，媳妇儿的，儿子的雨伞找出来，打开，放在床上仔仔细细的检查能不能用。媳妇儿一看，惊讶不已:“你这是床上支帐篷，又想跟老娘玩什么新花样！！！……”
我爸刚开通微信，加我好友，验证消息:“你好我是你爸爸。”我拒绝了又回了句:“我是你爸爸”被我爸一顿胖揍
有次去游乐园坐过山车，在我前面坐着一个小孩，在开始之前他还很激动，还装B一点都不怕……开始后，在半路上因为太刺激了，小孩被吓尿了，没错！是真的尿了……然后我隐约听到有人在下面大喊：卧槽！下雨了……
高中时不是学渣也不是学霸。老师上课提问都是看贴在讲台上的座次表点名，一段时间不知道怎么提问率明显提高，不明觉理，有天无聊去讲台拿只粉笔无意看到座次表，一眼看到我的名字，哪个狗日的把我的名字描的又粗又大……
昨天接到一同事的喜贴，这个月14号大婚。同事姓包，新娘姓江，说是奉子成婚。小样乐的不行了，这不晚上小聚，喝了点酒就飘了:各位哥哥，你说我老婆生了孩子娶啥名啊！我这姓不咋好取啊！大家也在议论说了几个，这时班长发话了:要生生俩，一个随母姓，一个随父姓。正当大家以为他有什么高见时，他飘出五个字:江浙沪，包邮！
老公从欧.洲出差回来，给我买了几件衣服。长短正好，就是觉得胸部松垮垮的。。他挑眉看了半天:“哎，怨我，泰山回来不见岳….”
我鄙夷的一笑：“傻子，你是不识庐山真面目...”。。话音未落，抹胸裙不争气的掉下来变成了齐腰裤...……
听得懂中文的外国人不稀奇，听得懂家乡话的外国人才稀奇…割……
前两天和闺蜜一起在外面吃饭，隔壁桌坐着一个金发碧眼的“歪果仁”，闺蜜一脸花痴的用家乡话对我说：你看，他好帅啊，有肌肉、还有胸毛！然后隔壁桌那个“歪果仁”忽然转头，用标准的福州话对我们说：“谢谢夸奖”！
顿时，我们就想找个地洞钻进去了……
看表嫂给宝宝换尿裤，我问表嫂，宝宝屁屁上怎么有青斑呢？旁边表哥说：不愿意投胎时被小鬼打的呗！
表嫂笑了：那都是迷信，你们想想，出生前几亿个兄弟姐妹争夺一个出生名额，还不打起来。青斑是其他兄弟姐妹踹的！
咳咳，表嫂你懂太多了！
去年年底一次去银行。。  不割留着用。。。人很多做的地方都没有，排队终于前面只剩一个人就到我了，结果前面一个大爷密码老输错，一直在那边输密码，后面等的急啊，结果那个大爷回头来了一句，你们别站我后面，我压力大，密码输不出来，艾玛。。。。。。
全家正看电视，老妈问楼主：我晚上提前准备好的早饭，你经常深夜去偷吃吧？！……
楼主：妈，可能是我哥干的，也可能是我嫂子、我爸、侄子……你干嘛偏偏怀疑我？……
老妈：全家只有你那双破拖鞋，一走路‘吱吱’响……一到深夜，就感觉有只老鼠去厨房偷食……
终于过上“钱对于我来讲只是个数字”的生活。现在微信和支付宝支付只要填上数字就行。只不过短信通银行余额的位数越来越少。
楼房加层找人搬砖，翻出三年前帮我家搬过砖的电话，他力气大，扛两包水泥上三楼跟玩似的。。。割
电话接通问我:找谁？
我:你有空吗？我有砖要搬四楼。
对方:可能没空，我叔刚去工地安排事务了，电话落在办公室。
我:不挑砖了吗？
对方:关键是没空挑，他现在手下三十几号人呢。
我:他现在当老板了？
对方:没有，他承包了工地的土石方工程。
我。。。。
不要整天说搬砖搬砖的，只要搬出新高度，行行出状元！
在驾校练车的时候，都是给随机安排的教练，有个老头教练，脾气特别火爆，骂的厉害，弄的我们几个苦不堪言。
于是，我们一商量，就一块给驾校校长写举报信，写了好几封也没管用。最后，我们一咬牙，就直接去找校长了，校长听了我们的举报，表情特别严肃，吸了几口烟，拿起座机就拨了一串号码，电话一通，校长颤抖着:爹，有几个学生举报你，你看咋办？？
约了个妹纸，看照片跟嫦娥差不多，真人吗跟进了侏罗纪差不多，本想发扬糗百精神，自己约的炮含着泪也要打完。无奈石更不起来.晚上电视上韩红在唱歌，对着电视撸了一发。
花钱容易挣钱难呀！干房产那么长时间了，业绩也就那么一点，好伤心呀，连基本的生活都裹不住了，还每天就是罚钱 罚钱 罚钱，每个月的工资一半都交罚款了！心情郁闷，每天晚上做梦都是在找客户，找房子，都要发疯啦　 　 人
　 （＿_）
＼（＿＿）／ 米田共!
（ ・∀・ ）
昨天老妈打电话回复如下:
老妈:   儿子今年出去4个月攒了多少钱
我:    老妈今年一共攒了1500，我一脸懵逼。
老妈:   我都攒了一万了。
我:这就尴尬了。不说了。我看电视了
有一回要坐长途汽车站去出差，我坐车会晕车，于是打算去买颗避晕的药，我走到药店，和老板说，给我来一颗避晕药，他直接给我来了一颗避孕药，还邪魅的笑了一下，我滴个妈呀，当时我的脸色就不好了
下午买了件黑白方格的上衣！回来试给老公看！老公瞅了半天没说话，我急了就问：怎么样嘛！
不好看，我就去给换了啊！
老公翻了个大白眼说道：在我看你的这几分钟里，我已经在你身上下了一盘五子棋了……
前几天在某宝买了熟食小龙虾，昨天确定收货写评价时，翻到一个人的提问:这个油多不多，会不会滴到我的兰博基尼方向盘上？我当时看了笑的差点坐地上了，忍着笑迅速回复:会呀，我就是因为滴到方向盘上所以换了好几辆劳斯莱斯！
下班了和小侄子看范海辛扑死了安娜哭的稀里哗啦的！嫂子过来对小侄子说，要是再不听话这样的电影一天一部……哇……哭的更厉害了……（眼泪真不值钱）
LZ是一枚小保安，不割，还没媳妇呢
LZ上班的小区是叫中芯国际的员工福利房，都是公司的员工宿舍，就在刚才LZ站岗的时候，有两个妹子估计是刚搬过来的，出来就问我：你好，麻烦问一下，中芯国际的航班在哪里？我只能无奈的告诉妹子：中芯国际的航班因为天气原因已经取消了，现在改换成大巴了，就在你斜对面……………呃呃呃，妹子一脸的鄙视我……
公司组织出去踏青，大家坐在草地上吃东西。
大家吃得正安静的时候，坐在我旁边的美女小文放了个响屁。
出于绅士风度，我大包大揽的说：是我放的！是我放的！
小文却拦住我说：“是我放的，不用掩饰！我早上吃了红薯加一瓶酸奶！”
我正疑惑小文怎么如此自毁形象？小文捂着鼻子笑着说：“掩饰没有用，因为我还要放！”
然后，小文接二连三地放响屁，一声高过一声，一浪接一浪，裙子都掀起来了！额，这个状况，我确实爱莫能助！
前男友跟我分手后，跟我一个朋友交往，后来两人就奉子成婚了，一个95年，一个92年，现在小孩都快6岁了，在闹离婚，然后现在找我诉苦，说实话那时候我们都太年轻，我对他并不了解，在一起两年多，两个人只是一起上网玩游戏，没经历过什么大风大浪。。这特么都叫什么事啊！
真事不割～我们公司有两个姓王的，年龄大点的那个是经理另一个是业务员，背景交代完毕
有一次这个王经理叫业务员谈点事：小王 你过来一下
业务员屁颠屁颠跑过去：大王，有何指示
……整个办公室笑倒一片
今天跟老妈去买菜，走到一摊位前，看一种不认识的菜，我就问大爷这是韭菜吗？大爷：喵。我说：这是韭菜吗！大爷：喵。我寻思这也太吓人了。拖着我妈就走了。回来的时候我跟我妈说这事，我妈说：哦，那是韭菜苗.....
住宿舍–今儿下雨不想工作 躺床上准备给领导打个电话请天假 刚翻到他号码 他就破门而入 惊的我大声喊出了口头禅“我嘞个艹…………”领导姓曹
想起小时候，弟弟跟堂叔家孩子一起，捡到了一本书。两个人谁都想独占。谁也不让给谁。
后来僵持不下，商量了个好办法两个人看了一下，书总共有几页，然后从中间撕开一人一半，高高兴兴拿回家了。
公司招人，我是面试官，有个美女过来面试。我跟她说做销售这行，工资是没有上限的只要你业绩好就可以多拿！但是在过程中你要能忍受别人的白眼，心理素质一定要好，而且抗压能力一定要强！妹子估计因为紧张脑袋抽了：我抗压能力很强的，我男朋友有二百多斤！额、你被录取了！
老公去幼儿园给小朋友们做有关海洋生物的科普讲座，据说小朋友们都积极提问。我很惊讶，问老公：“他们竟然能听得懂？都提问什么了？”老公说：“问小鱼吃什么？小鱼有爸爸妈妈吗？小鱼的爸爸妈妈有爸爸妈妈吗？。。。”呃，好吧。。。
高中时候有个男生总送我数学参考书，语文参考书等等乱七八糟的资料，里面有时候会写几句诗情画意！书皮总是写上他自己的名字！毕业时候我把这一大堆他送的书拿出去卖了零钱！后来的后来我跟他结婚了！在一个破旧的纸箱里面发现了自己卖过得所有他送的书！我才知道那时候人们都说收书纸很赚钱，他爸妈也跟风收了三天书纸！又收回来了！哎……
看着海外代购信息，老婆撒娇说：老公，我也要个包，红色那种。还好我机智，伸出了昨晚被蚊子咬了半宿的手：你想要哪个？自己扣了去。
别问后来怎么样了，说多了都是泪啊……
当我还在想这怎么请假出去上网时，别人已经在哄这女孩团团转了，当我初入社会时，别人都结婚了，当我想找女朋友时，别人叫我去喝小孩满月酒。是我跟不上时代还是社会变迁太快？
村医:我们村是大山里，村多 地广 人稀这不是说人很少 而是一个村里人很少 但村子多    其他村没人愿意学医就我们村两人学医一个是子承父业 一个是自学成才 现在前面那个不做了 后面这个还继续。十里八村就他一个医生 经常看他风里来雨里去的跑 人家打个电话他就马上要起身去 不管是晚上还是白天，以前老婆不理解因为家里的脏活累活全他老婆在做 比如种地挑粪 上山砍材 种田挑稻谷，(在我那里这种事正常家庭都是男女一起做的)老婆受不了就出去打工了，没两个月又回来了 因为孩子没人管。 现在学会了看一些简单的病...
查看全文
下班回家，对门阿姨送了我家几条鲫鱼，老妈吩咐我把鱼去鳞，清理内脏，弄干净，我有点不情愿，，老妈伸出手让我看，手上贴着两个创可贴“闺女，要是妈手不受伤，就自己干了”
等我把鱼收拾好了，老妈满意的点点头，对老爸说“咱家傻闺女真好骗”老爸附和的点头“是！是！是”说着揭下创可贴，居然什么事没有，我，，，
那时候还在军训，住校。
晚上在寝室熄灯了，寝室有7个人，我排老五（按年龄排）。
老四在我对面的下铺，他出去上厕所了，然后我就偷偷摸摸的跟其他室友说，我藏他被窝里，回来吓死他。
老四去厕所回来了，看我床上没人，他也和其他室友说，老五没在，我藏他被窝里吓他！
…………真是坏到一块儿了
送给军训时期的伙伴们
朋友小五 年龄不大却总喜欢整两句“鸡汤”安慰别人。今天又给我们安‘利了一句:人试试自己不喜欢和不习惯的东西会变聪明~
我就问一下:吃屎  算吗? 艾玛就友尽了......
去年新疆坐火车回家，我们去餐厅吃饭回来的时候，有个站票抢了我的座，一个没120斤的人俩胳膊座位一搭，占了俩座，整个一座山雕的模样。问题是旁边还特么站了一个女的抱一孩子，问题是我们之前还给他让座休息。那天确实喝的有点多，火气一下起来了，然后让他起来让座，好家伙，这哥们直接头一昂，二五八万一样。没二话，一顿干。喝多手打偏骨折了（后来动的手术）。然后疼的我趴那咬牙挺了一整夜没睡，周围有人以为我睡了，在那嘀嘀咕咕说山东人就这样小气，见得多了，坐他们个座位都不行，我真是曰了倪娘。
小的时候，属于那种闷淘蔫坏的一类～有一年初秋，大人们都下地了，我和邻居家的小伙伴，偷摸的钻进二大妈的院子里。院子里种的都是各种蔬菜，我俩挑着个大的窝瓜、菜瓜都摘了下来，费劲的把它们都抬回家，我俩鼓捣了足有小半天才忙活完，累得跟三孙子似的，其实我俩也不是想吃这些瓜，就纯粹是好玩。
到了晚上大人们都回来了，二大妈可就发飙了！爹娘还不知道咋回事呢，回屋一看，好家伙，半拉炕上全是菜瓜！给二大妈的那些瓜送回去有多累我是记不清了，我就记得是趴着睡了一礼拜的觉！事后我越想越来气，决定要报复二大妈！我就...
查看全文
不知道是不是前天晚上吹了一晚上空调还没有盖的原因，昨天起来胃不舒服，一直吐，后来晚上他回来我就跟他说了，他立马出去给我买药，吃了药后，我就感觉头好晕，后来什么时候睡着的也不知道，再次醒来凌晨三点，发现他还没睡（平时因为上班累，他都在我前面睡的），问，他说，担心我，所以一直守护着我，当时看到他那么累，眼睛都红了，好心疼，也很感动，真的觉得自己很幸运，找了一个对我这么好的男的。
睡梦中接到同事电话，问我在哪里。迷糊的我就脱口一说，在家里。“还不过来上班”“今天不是周六吗‘’“你不会睡过头了吧，没来上班”。卧槽，啊，我睡过头啦，怎么可能，不是周六吗，卧槽，一看已经九点多了，同事这大喇叭，估计这会办公室的人都知道我睡过头，卧槽～
八岁的儿子问我:“爸爸，什么叫遗传啊？”我说:“遗传就是父母的某些状态传给了下一代”。儿子说:“那你可不要把不好的状态传给我呀！”我问儿子:“爸爸啥状态不好了？”儿子说:“你怕老婆！……”
朋友是高中毕业第一来工作，发工资那天他决定去搞个屌爆的发型，我们三个人走在后面，他急冲冲走在前面，嫌我们太慢，到发廊一条街我们后面三个还在闲聊来着，看到他直接进了一家红色彩灯的店，我们几秒没反应过来，里面坐着五个美女，穿的很性感，一个美女店员问：兄弟洗头？
我朋友说理发。
店员再强调，先洗个头吧，我们更专业
我朋友：我只理发，快点给我整
店员相互眼神交流，派出一个当中丑一点的开始理发，十分钟后。。。
兄弟好了，这是我剪的最好的一次
我们停止刷朋友圈抬头一看，笑喷了，简直是马啃过的
朋友无奈跟...
查看全文
哥们爆料。
哥们与老婆冷战多日。某夜，哥们听到老婆喊他进卧室睡。哥们一阵窃喜，心想，还是憋不住了吧！哥们屁颠颠朝床上摸去……哥们老婆“啪啪”两耳光子……哥们梦醒了……
跟老妈视频呢，问老哥去哪儿了，嫂子一边剥瓜子给侄子吃一边念叨:“又遛狗去！买了条破二哈，宝贝的要命，每天吃过晚饭兴致勃勃的去遛狗！带孩子都没有这么积极！”
我嘴欠，没过脑子就接了句:“我哥多聪明，狗狗不会说话啊，孩子回家会打小报告，，”
在qq上和一个基友打招呼“嗨，兄弟！今年的618准备剁手没！”结果半天没消息～就在楼主以为他手机掉厕所里的时候，他发来了一条信息“有什么事能当面说么！用脚打字我容易吗我！”……
去一小店吃饭，办卡充值有优惠，果断冲了600元，送了120，妹的，这还没吃几天呢，小店关张了，擦，还我血汗钱
这是我见过最深的套路
闺蜜最近痴迷于街边套圈游戏，屡套屡空，屡空屡套，却乐此不疲。
摆摊的人为了吸引玩家都会用特别的广告词：随便套，套中什么给什么！
于是，聪明的闺蜜经过一个多月的努力，把摆摊的小伙套回家了……
女朋友操作失误把我电脑里资料弄没了。我下班回来对我各种讨好各种陪小心。
我有心逗逗她：“走开，我不吃这套！”
她嫣然一笑，转身从抽屉里拿出一个没用过的套  套：“官人，那你吃不吃这套？”
我心领神会，一把搂住她：“吃吃吃！”
这货立马把套   套塞到了我嘴里……
闺女快三周，每次吃饭，都会说两句话，爸爸，你怎么不吃啊？妈妈，你吃饱没？呃呃呃……
“你的美貌，你的身材，我都不看重！”
“我就知道你不是一个肤浅的男人！”
“你这么夸我，我都不好意思提你父亲那价值2亿多的公司了！”
一时好奇，穿戴起女朋友的内衣正在镜子前各种搔首弄姿呢，女朋友和她闺蜜开门进来了(戴着耳机听音乐，根本不知道)，欣赏了好长时间，如果不是她们憋不住笑出声来我还会继续……。
都一个月了，她们还在津津乐道
李姐告诉我，她们那有个奇女子，五年内嫁了三次，生了三个不同爸爸的孩子，我震惊的连声问:“真的吗？真的嘛？是不是真哒？！”
更年期李姐估计烦了，张嘴就怼我:“咋滴，你羡慕？想去找本人取取经？！”
有双新球鞋，就穿过三次。但凡我只要穿上它，也巧合，再晴的天也特么的会下雨。。今天又穿了，好好的天不但下雨还有大风，进公司就听到同事们对我说：雨神经疼，雨神经疼……我纳闷， 想了好久才明白，说的是‘’雨神‘’  敬腾 。。
坐公交，到站准备下车，看见一妹纸包包拉链没拉，想着提醒她，说了一遍她没听见，就小声说了一句美女。她一个猛回头，标准灿烂微笑外加八颗小白牙：诶！咋了？
我……
朋友开小卖部的，那年他家盖新房子，马路上有一些沙子，他家的两条细狗趴在沙堆上纳凉。
过来一辆红色的小面包车，到狗跟前停车，中门打开，里面那人伸手把狗抱进车里。绝尘而去。
当时我跟他儿子都在现场，
可是谁会想到发生这种事儿啊！
小豪（他儿子）大叫着跑后面叫他爸爸！
朋友推出摩托车准备去追。打着火，挂上档，摩托车死活不挪窝（离合器坏了）
人倒霉了啥事儿都能赶上。
楼主五楼干活，完工了正在搬东西，对门突然打开，冲出一位怒气冲冲的穿着睡衣老大姐，指着鼻子骂我们影响了孩子睡觉，我们赶紧道歉保证一定声音小点，说话间一股小风吹过，大姐身后的门重重的关上了。。。。
前两天公司聚餐，z同事喝多了兴起请我们几个去唱歌，到了KTV就开始睡觉，期间被其他同事叫醒又喝了几瓶啤酒。临走时z同事站都站不稳，被我们架到电梯门口，这货以为到了厕所，没错在电梯一角尿了……
我昨天早上出门，远远看见了几个小伙扛着一个棺材，迎面走来，而且走得飞快！
我暗自心惊！不住默念：棺材棺材，升官发财！
几个小伙抬累了，把棺材放下，歇歇脚。
我走近了才看清楚这特么是一个大冰箱。
跟他们聊了几句才知道，家主搬家，新家是木地板，为了配合装修，冰箱贴了木纹贴纸。
本来昨晚就可以搬好的，家主怕这大家伙晚上吓到人，就留到早上搬。
在饭店请几个同事吃饭，我点的菜颇为丰盛，最后又加了两个青菜，
同事们几乎异口同声的说:还是青菜好，利口不腻，平时肉吃多了现在看到肉都怕了……
于是很快桌上的鱼呀肉呀都没了，只有两盘青菜孤零零剩在那里？
小时候在河边游泳摸鱼，总被一些年纪大的孩子欺负，让我们帮他们烤鱼，挺长时间烟熏火燎的，还不给我们吃。于是我就偷偷往烤鱼上撒尿，几位“大哥”吃了以后很满意，说你小子手艺不错啊，都尝出咸淡味了！
讲讲睡觉的糗事。每天早上都是被冷醒，这么大个人了还总是踢被子还有一次，半夜竟从床上摔了下来，叮咚一声，把在另一个房间睡觉的孩子都吓醒了！
送货到某店，接过店主递来的茶一口喝下，禁不住两眼迷离，直呼:“哇！这杯茶好  ！”
店主满脸自豪瞬时秒回:“还是你懂的品味！这茶叶我过年都没怎么舍得喝呢，今天才忍不住再尝上一回，也算是你有口福。。。”
我还能怎么办？只能不断“好，好，”的竖起大拇指，
直到离开，嘴中那个“烫”字，楞没敢说出来。。。
我和姐姐从小到大性格就不合，经常吵架。
这不，昨晚又因为小事吵得不可开交，我生气的甩门进了屋，堂哥的儿子目睹了全过程，悄悄的跟我进了屋，反锁了屋门……
我诧异的看着这15岁的小骚年“你干啥？”
他背着手不紧不慢的走到我面前，一脸老成的拍了拍我的肩膀“我说叔啊，这女人呢终究是要嫁出去的，你现在对她好点呢，以后分家产的时候会少很多麻烦的！”说完还意味深长的看了我一眼……
天啊，现在的宫廷剧毒害了多少青少年啊……
附近超市关张，所有货品清仓甩卖。附近居民大抢购，好多同学也去了，方便面零食成箱的抢啊，现场一片混乱。
学校楼道里，一男生抱着箱刚抢到的东西开心的喊：这泡面好划算，想要的快去抢！晚了就没了！
卧槽大哥别喊了！你抱的是卫生巾！卫生巾！-_-||
“不是说给我介绍个白富美的姑娘，怎么见面发现根本不是？”“没错啊，人家偷渡到美国想打工却被遣返，可以说是白赴美了。” ​​​
快乐与你分享
一天跟女性朋友聊天，本来打字你昨天上传照片很有魅力。怎么发送过去就是，昨天你上床的照片很有魅力。万恶的输入法。
把盗墓这种下三滥的事情赋予一个学术性的名字叫“考古”也就算了，还踏马把成果吹嘘的那么伟大:让尘封了多少多少年的XXX重见了天日。去你妈了逼，我想让你祖宗重见天日可以吗，亲。
最近总是产前抑郁，做一些家务活就不想那么多！
累啊！累的我躺床上倒头就睡，一睡觉就说梦话，我刚睡醒就看见老公看着我：
“你刚说梦话要整死我，吓得我都不敢睡觉了！”
“……”
什么时候给孩子箍牙最合适？高中啊！箍了牙形象暴跌，不方便接吻，还有口气，只好老老实实做五年高考三年模拟！远离红尘喧嚣。还可以送过去学车啊！就在这儿晒，晒足一百八十天，晒出美味晒出鲜，保证学完驾照黑的流油，亲妈都认不出来，5年之内不用考虑对象问题呢！
作为一个重度纠结症患者、常常犹豫不止绝，那天在商超里发现一只大白瓷杯、 甚是喜爱、可是又太沉了，还没有盖子。我拿起来又放下、 反复数次以后、还是觉得太沉了、纠结到最后，我脑袋里的一群小人都已经是长矛对大刀的打起来了、导致我一个不留神没有放稳杯子，摔在地上碎了一地，我小心翼翼的捡起带有二维码的那块瓷片、在收银员诧异的目光下交了钱。那一刻我感觉头顶上飞过一只哇哇大叫的乌鸦。
真事
小外甥刚一岁多，今天我他对着我喊爸爸，然后我就说喊舅舅。他还是在在那喊爸然后我说叫舅舅，他还是在那爸，我就在那说叫舅，如此几个来回，我姐突然在旁边喊了个十  ............    最怕空气突然安静。。。。。
最近女的都喜欢在胸勾上纹点东西，纹的也都是有胸妹子，问题是你们纹了让我看了，你说我流氓就是你的不对了，我只是用嘴摸了一下好么
早上热油，自己在那听歌，不一会，炒菜锅冒烟，我匆忙端起锅往外跑走到门口，掀开锅盖，大火蹭的一下往上窜，直接把门帘烧着了。发愣了半天，发现高中学过的化学都白学了，不知道先关火源，用湿抹布盖上。
很久没有披头散发去买菜了，今天正好休息，早上起来懒得打理就出门了，结果回来的时候隔壁家的狗使劲的冲我叫，然后我把头发晾开之后它就老实了。
刚刚发生滴……糗大了。骑着小黄车去买东西，顺手把东西放前面车筐了，路上看见一美女就一直看，突然美女指我，心想我去难道认识？越来越近，心里越来越激动，隐约听到你东西掉了，扭头一看！！！让我隐身吧！！！东西也没捡，一路狂奔啊@寻找果想你门口那个美女。我想说声谢谢，是我想多了。
以前单身的时候，认识一个男的聊了很久一直很好，直到有一天他带我去吃披萨和意大利面。说真，第一次吃这玩意儿！   不太讲究，吃披萨大口大口撕扯着吃。吃意大利面不会用叉子，觉得叉子叉不起来面，直接用筷子！然后回头两人分别后……就没有然后了……
每次给妈妈买衣服鞋子她都抱怨我又乱花钱，，昨天看快递单号，看给老妈网购的夏装已经签收，打电话想问下穿着合不合身，让我哥拍个照片给我瞅瞅，我哥说:“你先等等吧，吊牌都没摘，就穿去跟隔壁葛姨显摆去了，，”
刚刚就在刚刚，上厕所没带纸，没办法了，只能用钱擦了！
可是看了看钱包，50块以下的全是崭新的，有个20的旧点的但是粘了胶带。
我哭！本着节省的精神只能用1块的了。
别问我用钱擦屁股啥感觉！！！
崭新的1块钱，嘎嘣脆响。
你们自己试试。现在菊花还疼。
真人真事，我老家的一个邻居，四五十岁左右农民一个也跑出租开着个五菱之光拉人，每天都会买一注彩票，这天居然真的中奖了五百万啊，他亲侄子知道后去他家了，他也很大气直接就给了他侄子一辆车，就是那个八年的五菱之光，然后……自己给自己买了台五菱宏光。卧槽五百万啊，就换了个宏光！？？？
高中上晚自习时，我们政治老师坐在讲台边没什么事的时候，就拿出一张卫生纸，郑重其事地铺平。开始挖鼻子，挖到的“战利品”就糊在那张纸上，鼻子弄干净后，就把纸对折好。开始擦嘴巴、擦脸，擦完脸后直接用来擦皮鞋，又省纸又省皮鞋油！你说他是节俭呢？还是节俭呢？还是节俭呢？
第一次谈女朋友追了好久才追到，记得去开房因为比较紧张就喝了几瓶啤酒，睡到半夜起来去放水，看到旁边的女朋友就伸手掐了下，嘿，你别说真的就是好，不光会叫还会死命的掐回来，，，，
两个小情侣在假山上谈恋爱！五岁的儿子硬生生的挤到人家中间，跟人家谈了半小时！
小侄子刚上一年级，有一天忘了带铅笔盒，我特地赶在上课时给他送来。老师摸摸小侄子的头，轻声说道：“跟叔叔说再见。”
立刻，全班几十个学生齐声喊：“叔叔再见！”
我…现在的孩子真特码有礼貌！
初中的时候不知道谁带了一沓面值一百的冥币去了学校，叠起来远看跟就像真钱一样，于是就满学校扔去捉弄别人。看到我们班主任要上楼，于是在楼梯洒了好几张，一连看到地上好几张毛爷爷的他发出阵阵惊呼，瞄了一眼看四下没人（我们都躲在远处偷看），手忙脚乱的开始捡起来，捡了两张发现不对，这时忍无可忍的我们终于发出放肆的笑声。这就是我第一次被叫家长的真相～
天越来越热了，我想问问广大糗友咱们一年一度的美胸美腿大赛啥时候举行？纸巾都准备好了
休息天和同事约的去游泳，他先到的，我后到。去了换完衣服，穿好泳裤来到游泳池边，看你到一个美女正往上爬，就跟同事说：这个美女沟挺深，结果我被一脚踹进泳池，爬上来带上我那500度的近视眼镜一看，原来是同事女友，被我给看了，还告诉他，哎真是嘴欠，看就看呗，说啥啊，以后看到美女肯定不会多嘴了
老爸血压高，又舍不得吃药，这天我给他买了点药送过去，他老人家看见后血压蹭的就上来了说：又乱花钱，这药吃了能管用吗？
我骗我爸说：爸 这药是公司发的，不要钱。
我爸听说不要钱，血压又蹭的回复了正常，别说这药还真灵。
“妈，我昨晚梦到外婆了！”
“哦？外婆跟你说什么了？”
“她啥也没说，就在梦里给我做她的拿手菜扣肉！”
“行啦！你再怎么编故事，我也不会做扣肉给你吃的！”
微信总是被不认识的人提醒一起打荣耀，这种情况都半年了，我也没回应过。有次忍不住就下载了游戏，刚玩一会队友就问:你在干啥呢，上点心！！
面对队友的质疑，我把手机扔给了正在看电视的大儿子……
队友:这才是平时的水平嘛！！
同事养的小花，因为浇水过多，死掉了，她婆婆家还有一盆一样的花。她对闺女说：妈妈养的花死了，下次去奶奶家，劈个杈回来吧（折个花枝插土里就能活），她闺女萌萌的做了一个舞蹈的劈叉动作，然后问她：妈妈，我去奶奶家劈叉回来，，花就能活了吗？
跟老爸老妈斗地主，老妈老是输，还光抢地主，，，又打输一把，老妈把剩下的牌一把扔过来，被我躲过去，接着老妈哇就哭了。。。我赶紧哄她：“没事，没事，没砸着。”结果老妈说：＂我明明是瞄准脸扔过去的，这么大目标。居然没打到！真是不服老不行了。。＂老爸扶着老妈回房间了。。。留下我自己在原地凌乱！！
这几天厦门是真的热啊，昨天旁晚就买了点荔枝准备回家放冰箱冷冻下吃，买了以后就把充电器放到里面一起拿去冷冻了，等我想起来的时候已经成铁线了 欲哭无泪，你以为这样就完了吗，没有，我又烧了水开水想解冻，结果…不提也罢。这是真事啊，给我过过过 biubiu
我有一朋友，他经常啊去游戏厅，号称游戏厅小霸王，说他买一个币就能玩一下午啊，我一想很厉害啊就问他，玩的啥游戏啊有啥技巧没？他想都没想说猜硬币啊，我去这朋友我以后还能不能交了…
晚上我自己玩王者荣耀，被老婆发现，臭骂一顿，等第二天上班我给同事说这事，已婚的男同事，都用一种同情的眼神看着我，这时突然老板娘，大声的说到，放着老婆不玩，你自己玩王者荣耀，骂你一顿都是轻的，此时我心里一片空白，随后老板娘说到没有开黑的队友你自己都敢玩，看来你也是个坑啊，
看见矿泉水瓶突然想起小时候办的一件事！从小在农村长，有次去后院尿尿看见一个瓶子就想着尿在瓶子里吧！当然这事如果是男生的话也没什么，但是我是女的呀！！！尿完后就近屋了，过会我妈出去了进来就说谁尿瓶子里了。我当然没敢回答呀！估计我妈也想不到是我尿的吧！！！
我喜欢你，就像你妈打你一样不讲理
一群人看一个人干
不割，连续2天家里都有被老鼠咬过的东西，昨天逮住只大的。小表弟：哥哥，昨天不是抓了个大老鼠吗？为什么今天还有东西被咬了。我：老鼠就不能团伙作案了？就算是个小老鼠还要子承父业呢。小表弟是懂非懂的说：我是不是要回去放牛啊。
农村妹子一名， 第一次上班没有银行卡工资打朋友卡上， 发完工资着急去自助取电子门我偷偷在外观察也不知道怎么进去！看到里面有人取钱 我就拍打着玻璃“唉唉帮我开下门 让我进去 ”一帅哥环顾四周走到墙壁按下按钮 我去 我才看到外边也有按钮 脸瞬间红成猪干色
后来他成了男朋友 每回都嘲笑 那时的我好像个神经病 尼妹…
你见过这么好看的神经病吗……
那年我十岁，秋天家里收稻谷，天上乌云密布，并伴有零星雨丝飘落。
我舅舅和小姨那天也在帮忙，望着即将来临的大雨和几亩割倒了还没捆的稻谷，老妈对我说：我没时间回家做饭了，家里杀的鸡都剁好了，你把它炒炒放陶罐里煨一下会不？
第一次被委以重任，心中那份自豪和兴奋难以言表，我高兴的回家了。
弟弟那年六岁，在灶膛烧火，我学着老妈的样子，油淋热锅把鸡炒的黄黄的，浇水烧滚，再连鸡带汤舀进了陶罐，小心的塞进灶膛，用火钳拨些红通通的柴草余烬把陶罐包住。
大功告成，我怀着对自己的敬佩之心，和弟弟愉快的玩起了游...
查看全文
楼主女，建筑行业。实习时，胖经理带楼主去工地学习人工挖桩孔技术。胖经理亲自到深似井的孔里示范……
没想到，刚下去，胖经理就两腿发软，半蹲在孔底，张着大嘴向上看，想让大家给他拉上去……
楼主笑的不行：哈哈哈，一只蛤蟆坐井观天啦……
然后就没有然后了……
六七岁的时候，我姐想在鱼缸里放点儿水草，就怂恿我去捞，对我说：捞一小根就行，能长满一缸。
河边，我姐拉着我的手，我探着身子往前够，脚一滑，一头栽进水里！
幸亏旁边有钓鱼的人，把我救上来。我喝了好几口水，浑身湿透，又惊又怕，嚎啕大哭！
这时，我亲爱的姐姐，从我张大的嘴里，捏出一小根水草，宝贝似的拿在手里，眉开眼笑地拽着我回家了！
亲姐！
我哥这几天出差，昨天我下班一进门，小侄就神秘的给我说:姑姑，我妈屋里新来了个姓王的。
我大吃一惊，几步就来到嫂子屋里。
推门一看，屋里除了我嫂子，还有个塑料盆，盆里一只王 八！
今天广东刮台风，楼主在一老乡家的快餐馆蹭wifi，就刚刚，老板娘忙活完了准备回家，想着怕明天下雨就把伞带回家，我眼睁睁的看着她把伞拿手里往地上一摔，我的个亲娘耶，你来告诉我，那瞬间从伞里爬出来的一地小强是在里面安家了吗？乌鸦鸦一片的瞬间就四散开来。。。。
麦可思研究院今天发布的调查报告显示:2016届大学毕业生（全国样本量为28.9万）平均月收入为3988元。其中，本科院校毕业生月收入为4376元，高职高专院校毕业生月收入为3599元。你达标了吗？
14年和侄子去网吧开黑，嚼着槟榔叼着烟正嗨的时候，派出所的来查身份证，我也没有在意。查到我这里的时候我们刚刚开团，警  察要我把身份证拿出来，我当时很忙就叫他等一下。然后那哥们就安安静静的看着，还好那局赢了。开开心心的把身份证交给他，然后他要我下机，直接把我带到派出所去了，一直关到下半夜才放了。。。艹。。。。。
深圳公共场合禁烟我也不知道哇。。。。
昨天一边玩手机一边叨咕着办公室一个小妞的名字，“真想上了你呀，可惜没机会”！被老总听到了，结果晚上聚会，老总狂灌那个小妞酒，还没事朝我挤眉弄眼，我以为机会来了，结果晚上小妞被领导带走了
本人物理化学太渣，所以高中学的文科，50个人就7个男生，男生少了女生就肆无忌惮了，下早自习一堆照镜子梳头，课间鞋一脱把腿放桌上，文胸带子解开重系，晚自习短裤黑丝脱鞋盘腿坐凳子，找个人拿校服一挡就换衣服，拿班级洒水盆洗短丝袜，后座拽前座的文胸带啪啪弹着玩……你看或者不看，她就在那里，心好累
我感觉我的心理有问题。我是一个男的21岁，心理上一直幻想自己是女的。从没交过女朋友，创业成功以后我想去变性。开始真正的生活，又不知道怎么面对老妈，心塞。是不是很糗。
有一次老公单位集体去丽江旅游，我在家没去。那天他们去酒吧街玩，我和同事们也去茶吧聊天。我给他打电话问他 玩的怎么样，他说没意思。他问我在哪儿，我说我在一米阳光。我老公激动的到处找，说我也在一米阳光，你在什么位置？我说我在本地的一米阳光！哈哈哈，原来他以为我为了给他惊喜飞去找他了，我说，你想太多了亲，偶像剧看多了吧你！
楼主一到夏天，手脚就开始蜕皮，蜕的很厉害的那种，一天，老公举着我的手说，你上辈子是白素贞吧，我立马蹦出一句话“那你不就是传说中的草莽（艹蟒）英雄么”…………
朋友一家三口原定去日本自由行一段时间，没想到第四天就回来了，朋友一脸铁青。
“怎么了，去日本玩的不开心？不会遇到网络传说中人品差的日本人了吧？”我问他。
“还不是因为他！”朋友指指旁边的儿子：“这小子从电视学一句日语次郎，就兴奋喜欢整天叫，日本人越多越密集越狂喊，到新干线喊次郎，买门票排队喊次郎，惹得一群次郎一起转头围观以为是叫他，有次一个次郎脑袋从汽车里伸出来差点危险！还有流氓次郎过来和我爱人搭讪！儿子还一脸自豪！！这种日子再过一天我和老婆都会崩溃！”
老婆这种生物，不讲道理是经常的。
刚刚我急了，对她说：“你讲讲道理好不好？”
她大眼睛一瞪：“你要跟我讲道理吗？”
我：“呃……”
ps：真心不知道该怎么回答，讲道理不敢，不讲道理更不敢啊，容我问下糗友先，在线急等
下雨啊！停电啊！闷热啊！心静自然凉啊！静不下来啊！哥们说他左拥右抱啊！制服啊！SM啊！
点个蜡烛，哄穿校服的女儿、儿子睡觉说的这么销魂，心累……
深圳今天台风，早上雨太大没坐公司班车，选择坐公交。酷米客显示公交还有5分钟到站，我拿着雨伞在雨里泡了四十分钟，拿出来手机一看，公交车还有3分钟到站！
经过我的多次邀约之后，女神终于同意与我吃饭。到了约好的那天，我内心十分激动，但是入座的时候我犹豫了：我是坐女神对面好呢，还是坐女神旁边好呢？正当我犹豫不决之时，女神抬头说了一句：“你坐我旁边吃吧。”听到这句话我真是欣喜若狂，立马就要入座。然而女神下一句话接上来：“你坐我对面我怕我吃不下。”
我在跟我哥们出门包桌，他开着个报废公交，路上有人招手，他也实在，就停了。这人上车就问大卢站到不？
我扭头一句，不去！这是私家车！
私家车你停啥车啊？耽误俺时间！
说着就蹭蹭的下去了。留下我和哥们面面相觑！
楼主我今天穿的短裙，坐火车为了防走光，就从袋子里拿出一件T恤盖腿上，结果吧不小心把白色小内内给带了出来，华丽丽的掉在了地上，没脸见人了了……
毕业十余载，白驹过隙一般，    懵懂少年一转眼已成中年大叔，个中沧桑，只有自己知晓。
犹记得当年陌生县城复读时，物理老师兼班主任第一次物理摸底考试时“啥也不会还来干啥”八个血红大字。现如今，事业略有小成，家有儿女，父母健在，夫妻和谐。一路坚持到现在，有时也身感疲惫，但终信天道酬勤。
夜深之际，今晚无意睡眠，坚持做最好的自己，送给现在的我。
刚在食堂吃饭，一男的大概是嫌菜不合胃口，把萝卜块、茄子块叉丢到地板上。^_^不说这货的人品素质^_^只说这货吃完了要走，端着饭盒迈了两步就华丽丽的摔了个四脚朝天，头磕在椅角上，饭盒也飞了出去……
在地上挣扎了几分钟，在闻声赶来的食堂工作人员帮助下，这货站起来，骂骂咧咧走了！
然后我们都纠结了，要不要告诉他，他摔倒是因为踩滑了自己叉丢的萝卜块？！
高三时和同桌一言不合在教室打了起来，我一米七八，他一米九二。他打不过我，我先是把他T恤扯烂，又一脚把他蹬到墙角垃圾桶里。他火了，刚举起板凳想要砸我，班主任进来了，紧急制止了恶性事件发生。我用那无助的眼光看着班主任，班主任以为他在欺负我，直接让他穿着破T恤，坦胸露乳在教学楼下广场中间站了一上午，丢死人了，我在教室偷着乐了一上午。毕业十五年了，一聊天这家伙还在骂我卑鄙无耻！
最近很心烦，欠了十多个网贷欠款，已经逾期，实在还不起了，会不会被起诉，真想一死了之，
工作原因和老公分居两地，还好下周末要回来了。他一脸神秘的说回家给你带一箱好吃的。然而，怎么问都不说是什么~~最近朋友圈里一同学在卖红心火龙果，我偶尔跟他说起，他来了一句~你他妈能留点悬念不，我给你带的就是红心火龙果啊~我真的不是故意的，一不小心想到一块了~~珍惜平淡的幸福
开车去1000多公里的地方，跟人谈一个监控工程，走走停停，晚上也没休息，继续开，天亮的时候到了，还没到上班时间，我就在监控施工地的步行街附近，找了一个公共水龙头，陆续有人上班打扰卫生洗拖把，我就拿着一块香皂，一条毛巾，在最边上的水龙头下洗脸洗头发……因为我穿的衬衣，西裤，戴的手表，恰好手机又响了，苹果手机，然后好多人就看着我，那眼神，好像我是一个流浪汉一样，又好像没见过我这样穿戴的流浪汉，还用着手机……虽然我也有点尴尬，但是，不管他们，继续。
还是我，在火车上还没到站，对面一个傻缺男的，年龄不大，手机玩没电了，跟隔壁的哥们借充电宝，没给他。楼主好心借给他，他竟然一边充电一边看视频，把楼主充电宝耗尽了不说，他手机也没多少电。楼主好心给他充电，怕是他和家人无法联系，我去年买了个表！活该你这没素质的傻缺没电用！
时隔一年再次来到糗百，我感觉瞬间老了许多，一群都是神评论，笑的我差点闪了腰。
小时候我特别爱吃茄盒，里面全是肉。每次我在外面打了架，闯了祸我妈就狠狠的打我，打完了，就流着眼泪给我炸茄盒吃。所以每当我想吃茄盒了，我就想办法让我妈揍我一顿，那时候我就知道什么是打是亲骂是爱！！！
今天我的安卓机和同事的苹果手机同时看美国NBA直播，同样的WiFi网络，我的安卓机比苹果手机快一分钟左右，我都看到比赛结束了，他还在看直播，安卓机完胜苹果7，哈哈
A小朋友:“我爸是家里的顶梁柱”
B小朋友:“那你爸得有多粗”
A小朋友:“这 我妈才知道”
B小朋友:“我妈也知道”
高中的时候，一般等宿管阿姨查完以后，大家才开始活动（看电视，打游戏，抽烟），凌晨一点多，大家准备睡了，谁知楼上一SB高声唱了一句:我家住在黄土高坡～
然后过了两秒，室友也唱了一句:你爸是你妈表哥哦～
然后整栋楼都踏马沸腾了……
以前一个同事是个暴脾气的彪形大汉，后来辞职创业，两年后生意小有成就便买了一辆不错的越野车。结果路上有些碰瓷的“伏地魔”就专找好车下手，他的车自然而然的也就是“伏地魔”的关注对象了。这哥儿们吃了两次碰瓷亏之后终于爆发了，花百十块钱从网上淘了一副奥克利的O记战术手套，就是拳面上有硬质材料护手的那种放在车里。这天在路过一条不宽的街道时候又被碰瓷了，居然还是曾经碰瓷过的一个！然后突然的急刹车之下后面几辆车差点来了个连环撞，后面司机们探出头一阵叫骂狂按喇叭。这货淡定地拿出水瓶往嘴里灌了两口水，拿出手套戴上...
查看全文
媳妇回老家二十多天，今天回来了。^_^割了媳妇会骂的^_^门外尚有人走动，我把门一关。伸手摸媳妇咪咪。媳妇一把推开我，朝外面指指:你干嘛，大白天你耍什么流氓！
悻悻住手。
晚上早早就寝。
凌晨两点，在媳妇又一次把手伸进我裆里，握了鸡鸡揉搓时，我终于忍不住了，一把推开她的手:你干嘛，大晚上你耍什么流氓！？
高中同学 体格邦硬 猛男一枚 有一次请他吃肯德基 他连吃三台巨无霸超级汉堡 无数炸鸡薯条 当时我就惊了 心想我下个月白菜是吃定了 谁知猛男出门后看了看表来了句 到点了 回家吃饭去～
ლ('꒪д꒪')ლ
我小侄今年快四岁了，每次看到硬币都行存起来。你问他干嘛用，他说要存钱买车，问他买什么车，他说公交车，理由：公交车可以坐好多人！我觉得宝宝这种精神特别无私
高考前的某天， 我拿着水杯到班级饮水机面前倒水。 坐在饮水机旁边的同学突然喊了我的名字说:如果我考不上大学你会嫁给我吗？ 我脸红心跳的小声说道:会。 于是同学考了665分，从此杳。无。音。信。
父母上班。没时间照看弟弟，所以弟弟在爷爷家，可能看打仗电视看多了吧，我高考结束后，骑电动车带他出去玩，等着过一十字路口，他指着交警说“姐姐，你看日本鬼子”我转过头尴尬的冲交警笑笑，还没说话，交警走了过来笑着说“你才是日本鬼子”然后我弟跟他吵起来了。
我有个习惯：买东西拿回家会少报斤两，逗老婆说是别人多给了！去年过年置办年货，天下着蒙蒙细雨，菜市场门口马路边许多人围着一个三轮车车斗做成的摊位，原来是在卖农家土猪肉，我也买了五斤排骨。到家交给老婆，随口说又买了三斤排骨！老婆掂了掂，笑着说：是不是又是你野爹多给了！又来糊弄老娘？拿电子称一称，哇噻，足足11斤！......搞得我又惊又怕：同样电子称称的！是不是外面下雨，卖肉老板的那台电子称冻坏了呀？！
上初一那年大耳朵图图这部动画片比较火，坐我前面的女生说我长的像，从此图图这个名字就叫起来了，好不容易到了高中，班里没人知道了，总算松了一口气，结果又被一个男同学叫起来了，终于到了大学了，没想到又被舍友看出来了……
每次领导在月会上骂人的时候我都会认真的看着他
默默的伸出中指
扶一下我的眼镜
有人发现没，每次自己发完语音自己再点开听的时候感觉；真球难听，开始怀疑自己的耳朵
我家虎宝上一年级了，检查作业时看到这样一道题，问：望梅止渴告诉我们什么道理。我家虎宝回答：教我们骗人。又问：青蛙钻进牛角尖告诉我们什么，我家虎宝答：会变成三角形。看到答案的我尽无言以对。深深的感觉什么问题在我家虎宝面前就会变成脑筋急转弯
小红我喜欢你
你有车吗
有
你有房吗
有，开好了
开房干什么
不开房怎么推车给你看啊
拿下驾 照后天天寻思着怎么才能让我爸给我买车，，今天下班回来，我一瘸一拐一脸痛苦跟老爸诉苦”再也不想挤公交了，没人让座也就算了，还被人踩脚趾，疼死我了，，
我爸喵了我一眼，默默的把红烧肉推倒我跟前“妮儿，多吃点，吃胖了，别人以为你是孕 妇就给你让座了，，”
我
……
和女友和好了，但是再也找不到当初的感觉，分分合合，累了，就连彼此在一起都感觉有点陌生，没有了最当初的信任，，，，，累
记得在上高中的时候，有一次晚自习回家路上给我们学校四个人抢劫了，还爆揍了我一顿，最可气的是还有一个是我们班的。尼玛一个班的也抢啊，我就可恨他了。他在学校是混的那种，我也不敢找他。那时候喜欢看林正英的僵尸片，我就做了个稻草人上面拿黄纸写上他的名字，天天扎他，结果TM过了10多天他就出车祸了死了，当时我一度认为是我的锅，可害怕了。到现在也说不清这个锅该不该背！求各位大神解惑……
割了吧～～～～～前天，额娘回家问我，你出门怎么不锁门？我说额娘，咱家有啥偷的？家里除了我，没啥值钱的！额娘回道，万一你丢了呢！亲妈，瞬间好感动。你丢了，我是不会去找的……额，还真是亲妈，我做错了什么！
楼主在公交车上，旁边来一妹子。腿又白又长。我们坐着，腿挨着腿。
心里想，都是腿差距怎么那么大呢，突然脑子一抽摸了下她的大腿
现在我没脸抬头了，不敢看她，只好拿出手机默默的发糗百
:今天在班车上坐那儿睡着了，一个大爷硬是把我叫醒，让我起来给他让座，气死我了！
:哎，现在社会是咋啦嘛，老年人也不能为老不尊啊，咋都变得介么嚣张了？我们可爱可亲的大爷大妈们都哪儿去了？
:嗯，我只有站起来把里面靠窗户的空位置让给他了！
尼玛！一人占两座你还有理啦！
室友和我拌嘴，我诅咒他一辈子阳痿！
他在那嘀嘀咕咕冒出来一句话：“说的好像我不痿就能用的着一样！”
我看着他，选择了原谅他！
在工地干活五六年了，天天是风刮雨淋，真是活受罪啊，这五六年里每年在家的天数加在一起还不到一个月，回趟家比过个生日都激动，我们也年轻，也有老婆有孩子，一年到头在外四处奔波，心里的苦谁又能理解。只想打内心里说句：农民工真的很苦的！
下班回家的时候，遇见一小年轻的问路，他说：你好，漂亮阿姨，这条胡同可以通过吗？（我们这有条胡同，两三百米深，刚开始进的时候看不出来，差不多要等到头时才能看到禁止通行的标示）想了想，看在我辈分比他高的份上，亲切的对他说：可以！看着开进胡同的车子，然后我就脚底抹油的溜了！
和老公逛街，走到脚痛于是跟他聊天说:我们家有个说法，挠小孩脚底，长大了会怕走桥。我就是这样，而且看到水就头晕，小时候过桥都是我爸爸背我的，前面这个桥你背我好不好？老公:别闹这是高架桥。。。
和女朋友刚同居那会，在外面和另一对情侣合租了一套房！
………我是条麻辣味的分割线………
女朋友那天来例假，我在洗衣服！正要洗她的小内内，然后看见内内上有白白灰灰的东西，当时的脑袋里有很多个黑人问号？？？？
“这是屎吗？”带着这样的疑问我下意识的低头闻了闻，…“没味？”然后又闻了闻！
此时此刻，隔壁那抱着被子准备出来晒的妹子站在那里注视了我多久我不知道，我只知道，此时此刻我必须说点什么来掩饰我的尴尬，
不在沉默中死亡，就在沉默中等待死亡！
我咧着嘴冲她笑了笑，扬了扬手里的内裤说：“呵呵呵呵，原来不...
查看全文
有天我看到，家里的养的鸭子居然和邻居家的鸡玩的不亦乐乎，感到非常好奇，就把这件事给老婆说了，老婆着急给我说到:玩鸡的那个能有好下场，赶紧把咱家的鸭子叫回来，我淡淡回答，玩鸭子的那个不是小富婆
读书的时候，晚上偷偷拿父亲的烟抽，不敢用烟灰缸，用张纸接烟灰，抽完把烟头立在桌子上等它自然熄灭，最后用纸包好，白天带出去丢掉，，，，有天上课的时候，突然一个机灵，感觉要坏事，装烟头的纸没有带出来。。。
我看同志们都到齐了，今天咱们开个短会，短话长说。都把电话关了！
我兼职的公司，餐饮店，别墅类型，背景介绍完毕，割一下吧。有一个洗碗的大哥，我平时不喜欢把人叫的太老，其实叫大叔都可以，但是其他人都叫他阿叔，我挺反感的，觉得不礼貌，毕竟人也没那么老吧，直到有一天，我在上班路上看到他骑着一辆自行车，篮筐里放着一个收音机，放着京剧之类的东西，整条街都听到，我才彻底放弃为他辩护的动力，是该叫大叔了
某翁笑嘻嘻的，有人问咋那么高兴？翁笑答:“退休后，我参加着两项活动，一个是在体育馆打乒乓球，一个是在魏徵公园唱歌，两项占了两个第一。”“厉害，太厉害了，好几百人啊，占第一，了不起！”翁又诡异地说:“可惜，在打乒乓球群我唱歌第一，在唱歌里我打乒乓球第一，嘻嘻……”
下午去理发，因为附近都比较贵，所以找了一家偏僻的，比较便宜，而且人少。到哪里以后只接喷点水就开始理，速度那叫一个快，没一会儿就好了，让我去洗一下，是的，让我自己洗，然后又去招呼其他人了。我洗好以后，等半天没下文了，问他才说你这好了。尼玛了个比，头发不吹，有些地方还有长头发就好了。说真的，也就咱糗友素质高，不想跟他计较，如果条件允许，给我一条绳子，我能吊死在他店前，吓死他。
开始说民政局有女朋友领，我信了。特么在门口等了三天都没有，现在又说刮台风回捡到女朋友，不知道是不是真的。
和某女糗友聊天。
LZ:你真是糗百大神，我都是看你帖长大的！
女糗友羞涩道:没这么夸张吧，我才发帖两年而已。
LZ:我写错一个字，是涨大的不是长大的。
八岁的儿子问我:“爸爸，你总和妈妈讨论生二胎要优生优育，那生我的时候优了吗？”我说:“那时还没考虑”儿子叹了口气说:“那我是幸运儿喽！……”
别人给我讲的笑话，有点黄。有一个人养了一只猫，他不想养了。看到一个换大米的，他问人家可不可以换大米，换大米的同意了。他出去给人们说，今天拿逼猫换大米了。一个妇女听了以后，回家脱了裤子开始剪。她老公问她干吗，她说有人说b毛可以换大米，她老公也脱了裤子开始剪。换大米来了，她把那用纸包着给换大米的。换大米一看说，啥球毛，不要。妇女生气的回家骂她老公，说不让你剪，你非要剪，人家看出来了，不要了。
男生小时候穿裤子，前面看起来凸起觉得害羞，就使劲拉裤子！长大后穿裤子，恨不得前面凸起越多越好，这样倍儿有面……
夏季来了，雨天增多。开车的都慢点哦，今天早上看见四起擦刮，还有过水坑慢一点，不要溅到路边行人。第一次这么正能量
晚上老妈在家闲着没事准备收拾卧室，我老爸不让她动，说怕他累，他来就好了，老妈不听，于是老爸就没在阻拦。
就在我妈去洗手间拿拖把的功夫，老爸就去卧室抱了一个盒子就出去了！我看他鬼鬼祟祟的于是我跟了出去。
我蹲在墙角清清楚楚的看见老爸把拿盒子埋在了我家侧面的一颗大槐树下，埋完后老爸就进去了，好奇的我就偷偷去看了一下，乖乖，里面起码有5千多块钱，想着老爸平时特抠，我就顺手抽了一沓。
不知道老爸见到盒子里面的钱少了会是什么表情……
在工厂上班，工资都不高，平时红白喜事都是二百块，不去坐席就一百块。这几年效益不好一般生孩子什么的就不去了，除非结婚时没有去生孩子才去！有一个同事结婚和生头个我们都去了，结果生二胎也要办，私下里都不愿意去，不去，他说了又不好意思。结果我们合伙搞他一下，去的时候都拿一百还都去坐席了！当他看到每个桌最少喝两瓶海蓝他的脸都绿了！
前两天去接孩子放学，小班。我去的有点迟，到那家长基本都走了，老师正在那聊天。看见我去了，老师迎头就问我：你家儿子怎么喜欢舔人家耳朵？我当时一头雾水：不知道啊，在家从来没看见他干过啊。老师笑着说：哎呦喂，坐他旁边的都被他舔完了。排队做操，他还伸头去舔前面小朋友的耳朵。那些被他舔过的小朋友，学会了，又去舔其他小朋友，今天下午，都趴那舔耳朵去了。。。。
同学一起吃饭，伟哥一直坐立不安，接了好几个电话，接电话又跑外面去说，电话又接好久。大家就猜他什么事情。最后一个同学忍不住了，问：“伟哥你什么事啊，这么神秘，吃饭都没心思吃”
伟哥：“儿子作业做不来，家里又没人会，挂电话问我”
他儿子二年级
昨晚晚饭后和老公坐在沙发上，我问他:你说这么多小姑娘追你，你为啥就选择我了?老公:王八瞅绿豆，我是绿豆!尼玛～
----闲置这么久的沙发终于有人睡了!
楼主大学妹子一枚，昨天去老公家玩，，割了老公的我怎么办，，，上楼的时候遇见一阿姨遛狗，狗狗大眼睛毛色很纯特别漂亮，楼主特兴奋跟老公说老公你看这小狗多漂亮多漂亮~~阿姨看着我，特别真诚而慈爱的说了一句：姑娘比我家小狗还好看。。。比小狗好看...好看...看...
“老公你真好，从来都不让人家用嘴那个。”
“那当然，我可舍不得。”
听完这句话我媳妇笑了，
露出了两颗可爱的小虎牙。。。
看到一个老太太撞向一个正常行驶向小车，小车司熟练避让后扬长而去……
老太太躺在路四处张望，我心生怜悯，过去问她:需要帮忙吗？
老太太激动的说:太需要了。
我拿着手机上去就拍，然后对老太太说:我已经帮你拍照上传朋友圈了！
这几天糗百的广告都是：在深圳人眼中**********才是最高端的**。
我想说的是深圳人算个锤子啊！在他眼中就在他眼中管我屁事啊！
昨天，我家老头去虎门，顺便去了一趟他姐家里。早上，我看到桌子上有个袋子装了几包茶（独立小包装的），然后我就问他：“老头，你昨天去姑姑家，你姐送茶给你啊？”你知道他怎么回答的吗？
他居然说“我自己直接拿回来的，还需要她送给我啊？”
这老头不行，别人家的东西又不是自己的，怎么可以随随便便带回来呢？
中学时，奶奶信佛，买了一个观音的画挂在墙上，每日虔诚念佛，仰望很久。一天，奶奶望着画像出神不动，我就问了一句“奶奶，你看出什么了？”奶奶眼睛不离画像说:“观音娘娘是个讲卫生的人，越看越觉得她一手牙缸，一手牙刷！”
老天真是不公平！呵呵呵！
数学卷子发下来，选择填空一共16道，我只会4道，怎么办，交卷前顺手拿了两个学霸的卷子，混着抄了，怕被发现，还改了两道，结果，他俩一人错仨我全对！！！！！！！
邻居家的小胖子能吃胆小，总有人小孩欺负他。昨天他爸爸一本正经的和他说“敢还手了给你吃肉，把别人打哭了给你吃鱼，打伤也没事，给你吃鸡”小胖子两眼放光问打死了吃什么。他爸语塞，他妈幽幽的说“吃～枪～子”
晚上，惹媳妇儿生气了，她在烧饭，我就在她身边帮忙，结果不小心把刚烧好的鱼给摔了！
媳妇直接一巴掌扇过来大吼了一句：你特 么要是生活在干旱年间，你脑子里的水都够解救整个世界了…
上初中时候，有一次班主任让我们喊口号，她说，我们的目标是，，，，意思是让我们说进步什么的，结果，全班齐声喊到“没有蛀牙”
回老家，中午在大伯家吃饭，大伯打开吊扇，可能今年还没开过的原因，电扇发出吱吱的声音，大伯的孙子哭着喊着要把电扇关了“把电扇关了，快点关了，电扇快要掉下来了会压死人，，你们岁数大了不怕，我才六岁，我还没活够呢，，”
我去，，。。
年轻漂亮女同事休完婚假刚刚上班，整天无精打采，我偷偷的对年龄大点的女同事“张大嘴”说：“你看，小高刚刚结婚，老公肯定是没有经验、比较紧张，做不了很好，‘性.福’指数不好，这样就可能导致头晕、失眠、精神恍惚等……”
“你错了，”张大嘴打断我的话，“小高刚刚还偷偷抱怨：老公像一个吃不饱滴孩子，每天晚上都折腾到很晚，根本睡不好觉……”
啊！？……
剧情大反转啊！！……
去年过年一次跟我弟弟去上网，他打lol我看电视。。弟弟带了四个坑货，然后坐在他另一边的一男孩就问他“兄弟你是一个人在打他们五个吗？？”我弟神回复“没有啊，是他们五个在打我一个！”
今天生日，不糗，大神勿喷，恍恍惚惚自己已经21岁了，童年仿佛就在昨天一样，但无论怎么追也追不到，少年加油啊，别让父母担心了该成长了啊
今天跟领导走访市场，领导看到我的陈列直摇头，气氛有点压抑，下班时领导终于忍不住开口说，小陈呀你说你长得不咋样就算了，工作做得也不咋样。。。
有次上厕所没带纸，夹着屁股出来了，跟一个美女借了纸之后又进去了
小张买福彩几年了，硬是没中过大奖，今天他又买了4元两注双色球。我开玩笑说：“张子，你家祖坟又没有冒过青烟，你能中大奖吗？”小张头一横，大嘴一咧，说道：“谁说没有，今年清明上坟俺不小心把坟上的草给点着了，这个算不？”
最近在网上看到一个这样的帖子，感觉真是超有意思的。这二十多年来，接触了身边各种各样，结婚没结婚的、恋爱没恋爱的，有娃没有娃的湖南姑娘，现在真的想发自肺腑的说一句，如果你能娶到一个湖南姑娘做老婆，那你真的是上辈子修来的福气啊。
娶1个湖南老婆等于拥有1个女超人
湖南的姑娘是万能的，娶到一个湖南老婆，相当于请了一个超人回家，湖南的老婆可以包你一天三餐，早上做湖南米粉，中午做小炒肉、口味虾，晚上做炒嗦螺、韭菜炒鸡蛋，一天海鲜不间断，晚上还给你打两斤散啤喝。
湖南的老婆会做家务，家里大大小小的家务...
查看全文
五一节在重庆北站遇到两女一男，说是重庆大学的学生，回成都差一张票的钱问我借100块钱，他们也出示了她们的学生证，说加我微信回到成都就还我，当我犹豫不决的时候，其中一个女生把她手上的150块钱给我，她说人太多（当时买票的人确实很多）叫我在手机上给我们订三张票，这样我们才能在同一节车厢里有个伴，我见他们并没有要现金可能真有困难，就拿他们的身份证在手机上给他们买了三张，我记得二等座是97三张票291，那个女生给了我150我用了141。当时早上8点左右她们叫我定下午两点零六分的。把票给她们定好我就去了候...
查看全文
今天去穿个粉色的衬衫派出所办身份证，派出所里人说衣服颜色太浅了，他们那挂的有衣服，让我穿一件拍照，我就穿了件小西装。拍完，问了几个问题，然后我就穿走了，出了门才发现，又给他们送回去，我说:你们怎么回事。我都偷到派出所了你们也不管
儿子上幼儿园大班最近几天老师要求写作业，但是这孩子很没耐心总是刚写了几个字就想跑出去玩。我就批评他说不写完作业不能看电视不能吃东西也不能出去玩，今天我又这样对他说，儿子很不情愿的写了几个字突然抬头跟我说“妈妈我给你讲个故事吧？”我说行吧，儿子愤愤的说“从前有个恶毒的坏人总是强迫他孩子写作业！还说不写完作业就不让去玩！这个坏人就像是故事里的老巫婆，而且……”讲完故事儿子还眨巴着眼睛一脸诚恳的对我说“妈妈，我真不是说你的！”
“ 比起人我还是喜欢手机，起码手机会告诉你电量不足，但人总是一声不吭的走掉。”
小美撕番茄酱包装弄手指头上嘞，一边甩手一边娇声喊:“哎呀～好讨厌，弄脏了啦，，”我见犹怜，马上就有同事把纸巾送上，，
我也撕，嗤啦弄一手:“哎呦卧槽！不能浪费！”张嘴自己跐溜跐溜舔干净吃完了，收获白眼一麻袋！
老天我究竟做错了什么你要这样对，从11年开始到现在，父亲先后3次脑出血前年母亲又脑出血现在偏瘫，期间老婆还做过一次大手术。今年到现在，先是母亲住院接着是小儿子住院，在后来又是父亲住院，现在又是母亲住院，现在欠了一屁股债的我刚出来一个月，老婆在家里忙的家里医院两边跑，我这边下雨却在工地上睡，哎！！！！
公司的推拉门被人给卖了，关键是全公司人都没注意，一星期以后才发现大门不见了…
晚上买了6个菜包，因为早上都是热的在外面卖，下午城管管的严不让外面摆摊了都是冷的，老板是位大爷说包子都是冷的给你热下吧，可能因为大爷人好好多都是熟客预定的，我就出去抽了根烟，热好之后大爷说不好意思热过头了防止压坏了给你分两个袋子装吧，装好之后我一看不对，给我两个袋子装了12个肉包，果断退回了，不是自己有多高尚确实感到老人家做点生意不容易
买东西付完款了，才想起来还要再买个什么，这时候店主说:慢走啊！，，，好吧，不买了，走。
昨天，楼主正在午休，就听老爸对老妈说：你以后别总骂咱傻闺女啦……
老妈：为啥？
老爸：闺女刚会爬时，我正坐床边洗脚。你闺女就往床边爬。眼看她掉下来，我飞起一脚，想给她接住，踢回床上……没想到，没踢回床上，给闺女踢到洗脚盆里了，而且是脑袋先入的水……
天气炎热，去家电选台空调。结账的时候问老板手机支付行不行，老板大方一笑说，现在流行手机支付，当然行了。
于是我拿出手机准备打开微信扫一扫，老板看到了我手机上的糗事百科，有点惊讶地看着我问：原来是糗友啊？ 啥也别说了，空调打八折。
我也啥都不说了，祝糗友发大财。
去外地闺密家玩。晚上一起去市场买菜，快到的时候她伸手指着一个摊位和我说，她经常到这个摊上买菜，都是自己家种的特别新鲜。刚说完只见摊位上卖菜的大娘  咳 呸！一口浓痰从各种蔬菜上方滑翔而过，闺密的脸都绿了
今天一大早开车碰到一傻B骑个摩托的，时速差不多60过路口，要不是我刹车及时就把他撞飞了，他反而停下来对我叫，如果早些年直接撞飞他。不知道是年龄大了怕死了，还是有家有责任了，最后忍了下来，真想不通为什么总有些人觉得马路是他家的一样，所有车都要避着他一样，如果真碰到一些女司机，一脚油门下去送他去了西天，他还能不能这么嚣张。
我和媳妇还有朋友小两口去KTV唱歌，我们都唱的什么情歌，流行歌，结果媳妇到那点了一首男儿当自强，，，，，
老公穿了一件迷彩服，儿子说：爸爸当解放军真帅！
我问：你长大了愿意当解放军吗？
他说不愿意。
我：为啥，你不是说解放军很帅吗？
他说：我怕日本鬼子把我打死了。
我无言以对……
买东西付完款了，才想起来还要再买个什么，这时候店主说:慢走啊！，，，好吧，不买了，走。
我有一对朋友是情侣，某天，他们俩吵架了，甚至要分手......我就问他们为什么吵架，原来他们都喜欢看电影，但是男的喜欢看动作片，女的喜欢看爱情片......我听了之后便提出了一个建议，我说：你们为什么不把你们的兴趣结合在一起，去看一部爱情动作片呢？...他们听完恍然大悟，有高兴的和好了，我也感到很欣慰...
今早去办事，停好电瓶车，把锁锁到旁边车子上去了，办好事出来看到两个人站在我车子边上一脸懵逼。。。
老婆手机上下载了据说可测试人寿命长度的APP，按照她说的规则输入了我俩的生日和出生时时辰后，测评显示我我的生命要比她多两小时，为此老婆好几天闷闷不乐，直到我答应以后包揽全部家务，老婆才来了精神！
现在女的随便不，，，微信摇一摇，问了句你男的女的？她说女，直接就来句干吗？我只能说干，快餐多少？
单位有两个同事名字带波字的，一妹子喊波哥，两个同事回头，尴尬中，旁边王哥来了一句，波哥波哥，胖波哥还是瘦波哥，人家走远后，跟我说以后管他俩就大枣波波得了，，瘦的叫次死面的波波，胖的叫发好了面的波波！这让我以后怎么面对我家的大枣波波，一吃波波就想到他俩！！
闺女乖巧听话，一直没有自己的手机。这下高考完了我和老公陪她去买手机。闺女之前要买苹果7plus。到了手机店一试用觉得7plus太大不好看，改变主意要买苹果7.于是花了6188买了128G
的苹果七。回家的路上老公一脸开心的说：宝贝你给老爸省了1000多块钱，电脑咱给你买个好点的。……额，这逻辑
闺蜜嫁人的时候她爸爸陪嫁一辆宝马~
回家问我爸爸：你看某某结婚她爸爸送一辆宝马，我嫁人呢？
我爸：别人嫁送宝马，你嫁人我送一辆宝驴吧！
￣^￣゜……宝驴~~
老公去幼儿园做科普讲座，做完提问，应该怎样保护海洋？小朋友们踊跃发言，有说不能往海里丢垃圾的，有说不能扔塑料袋的，一个小朋友站起来，脆生生地回答：“不能往海里撒尿！”
这天、我刚接好漱口水，就被母后唤去看牛奶的保质期、待回到卫生间、恰好看到一只小飞虫飘忽的飞过、、以自杀的姿态一头扎进我的漱口杯里，我嫌弃的用香皂、洗涤灵洗了两遍又用开水烫了一才敢用、可惜被子被烫变形了、父皇见了直接就给我扔了、我白洗了…
就这会，我和闺蜜喝酒，（大青岛啤酒，扎啤那种），当我俩喝到第二桶的时候，我说别喝了，女生喝多了很不安全的！闺蜜白了我一眼：就你那样的，喝的烂醉如泥穿个超短裙睡大街上也是没人光顾的！！我：……尼玛！旁边全是练摊的，说话小声点会屎啊，，，，
就刚刚，老妈前几天牙疼说要拔牙让我陪，我这几天才忙完陪她去诊所，我妈害怕不敢拔，结果我就打个样，完了我妈还是没拔，先不说了。。。腮帮子都麻了。。。
刚生完闺女，老妈就说跟我打赌，我问赌什么！老妈说你养一天我养一天每天称一下，看谁沉！我说我忙，没时间跟你比！你还是自己比吧！现在我闺女7岁了！体重70斤！老师说练三铁的苗子！
本人长着一张老实脸，在相亲网站上给美女发信息很少回的，给我发信息的好多离异女。
难道老实人天生招离异女喜欢，这个是什么原因啊？
“在把你放下去的时候，我多么希望你会爬起来，像往常一样，围着我，和我打闹，我一点也不想把你丢在那儿，孤单单的，对了，除了我，还有你最喜欢的，和最喜欢你的人一起来送你，我一直在哭，一边埋土一边哭，汗水和泪水混杂的滋味一点也不好受，你看到我在为你哭泣了么？你现在应该很寂寞吧，对不起，你好好睡吧，对不起。”
――小外甥女写给被人下药毒死的狗的寄语。
晚上同事聚餐，一同事拿着话筒一直不放，把我给急得抓耳挠腮的！
偷偷跑到他背后，手从他腰后面悄悄的伸了过去，结果在手触到话筒的那一瞬间，一阵锥心的疼从手上传来！
同事看着痛呼的我，连忙把烟扔了两手一摊说道：不关我的事，是你先动的手……
有一朋友是干销售的，离异孩子跟他妈。。。。。。一日其孩子定亲，见过女孩后死活不同意孩子的亲事。也不说原因，硬把好好的一对拆散了。半年后他喝醉了才透露那女的他嫖过，告诉儿子才听话散的。
我和我的朋友去旅游时，不小心被人骗到了传销组织......为了不被洗脑，我和朋友一上课就睡着，一到晚上睡觉我们就大吵大闹，而且饭量也是贼大......传销头子想了想，可能是骗了两个废物进来，就把我们赶了出去......
带着表妹去了趟家具城，经过一排穿衣镜，作为女人见到镜子岂有不照之理。正沉醉在自己美好的镜 像中，一旁的表妹说话了:“姐，这镜子有魔法，把你变得好瘦，你其实可胖可胖了！”后面那一句其实可以不说的……
男人的一大本事就是善于曲线救国，能够纠缠，沉着应对，大事化小，小事化了～
吃完饭闲着没事，比谁的眼睛大，最后一直认为我的眼睛最大，，
小侄女不服的说“没人比你眼睛大，也没人比你脸大！”
我
他妈的，打呼噜能把自己给吵醒了，还有的治吗？
街边吃小吃，正吃着呢就听旁边人喊老板收钱，我也不知道想啥呢 就接了一句:不用不用  我给 我给~
旁边那姑娘也楞住了，说了句:行  你给吧.....   就走了  走了
为什么长生喜欢徐有容？因为古人云海纳百川，有容乃大！乃大！乃大！
和爱人吵架，这货气疯了，凶巴巴的吼道:日子没法过了，设备不兼容。尼玛，头一回听说把嫌人家JJ小讲的这么专业雅致，不兼容俩个孩子怎么生的，来来来，我保证给你留一囗气
洗澡的时候洗到一半突然停水了，搞得一身泡沫的我一头雾水……无奈之下，只能用热水器的热水洗完了澡，把老子烫成了烈火猪皮......最可气的是我刚洗完，麻辣隔壁的水来了……
刚才上厕所，突然想起在哪看过一个文章说是大部分的人都是擦屁股都是把纸叠好几层。说什么明明不用叠也不会透！现在我可以明确的告诉你们，这条消息是假的，别问我怎么知道的。我现在得再洗一遍手去
小时候，觉得家里的手电筒能发光照亮，挺神奇的。就把手电筒拆开了，发现了更神奇的，里面的电池上居然缠着钱！
我就赶紧跑去告诉我妈。
从这之后，只要是我犯错挨打，我爸从以前的板凳队员，直接变成了，绝对主力！
去年南海的事，我师傅十点多下班回家，骑这摩托……听见一声巨响，大喊着：美国的炮弹打过来了，跳下车躲到草下边。…………再往前一走原来是半挂车爆胎了…
我和表弟去泳池游泳，他非要和我比赛，看谁先游到对岸。
他自己喊了开始，一阵扑棱就游到前面去了。
我这人懒，就不理他，自己慢慢游。
我游着游着，透过泳镜看到了前面有个不明的黑色物体在动啊动。
我继续游了一会儿，才发现是表弟抽筋了，他一直在喝水。
我把他扶上岸，他肚子鼓的跟球一样，他指着肚子叫我用手压他的肚子。
我一压，他从口中喷出一条水柱！
他缓过劲来，还得意的哈哈大笑，笑完说：我是葫芦兄弟里喷水那个水娃！
有一次逃课，被老师追，直接跑到了女厕所，旁边有个墙，直接跳出墙外，老师不敢靠近女厕所，在墙那边喊，给我滚回来！我们说不！把他气的啊！没过几天家长就来了，那时候我爸来学校次数是最多的，他总说学校老师都认识，给爸点面子呗！
今天公司通知：住在厂宿舍的家属要来厂里孕检！然后就转发给老婆！老婆：噢！是不是去你厂里撒泡尿就可以走了。我：…………
今天中午不想吃食堂的饭，给学生发钱，让去学生窗口帮我打份大米，就是他们经常吃的大米浇菜。学生高高兴兴的去了，然后我就等着香喷喷的饭。。。。。。然后学生捧着一大碗白米饭过来了
跟女友吵架，她气得转身要走，我当即呵斥道：“瓜子脸你给我站住！” 
她整个人都懵了：“大长腿，你有种再说一遍？” 
“我再说一遍怎么了？水蛇腰！”
“卧槽你简直不是人，腹肌男！”
昨天晚上吃了一顿大餐后又吃了一只歌帝梵的冰淇淋，背景交代完毕割………………今天早晨起来闹肚子，去了好几次厕所，到最后一次的时候，神奇的事情发生了，厕所里弥漫着一股冰淇淋的味道，尼玛，这冰淇淋到肚子里也不消化一下就这么急匆匆出来了
卧槽，现在弄得我在公交车上都不敢看糗百，我生怕蹦出来一堆屁股和胸器被别人看到，说我是色狼，有没有同感兄弟们
闺女和她同学聊天，那小姑娘说:那谁谁真让我无语，毕业同学录居然给我写祝我福如东海……
我们哥仨！老大要不了孩子，老二事业要的孩子晚！我第一个要的孩子，可爱的闺女！我就想说隔辈疼的事实，我我闺女七岁，，我就吓唬说打她两次，我被我妈用笤帚打了四回！心累！早知道最后要孩子了！
还有最后11天，还是舍不得你，耿雪宁我喜欢你啊！想着即将要离去，满满的舍不得，可那种即将离去，而又玩留不住的情感谁又能体会得到，在以前想着可以默默的看着你就很幸福，可时间如此无情，转瞬就来到了毕业季，如果可以，我想一直默默地关注你，可我不想做你生命的过客，也许在你的眼中我如此的渺小，但我还是要告诉你 我爱你！深爱着你！我要告诉你，即使我得不到你，我也要试一下，我怕我在若干年后会后悔，为什么当初连告诉你都不肯，我会后悔一辈子的，可...结局似乎.....似乎早已注定......
吐个槽,发了几次没过得了.
看那些娱乐新闻,
动不动就 心疼 这个,心疼那个,
我就想着,你一个月收入几千的,
去心疼一个分分钟成百上千收入的,
真不知道哪有脸去心疼的.
以前的一个高中女同学，突然和我聊了起来，然后就聊了很长时间，也一起玩游戏什么的，离的挺远毕业后没见过，这几天突然说喜欢我，还问我对她什么感觉，说自己是一厢情愿的什么的，我感觉人家很好只是当成了朋友。但我该怎么回答她  第一次发匿了
宿舍住了三个人（平时上班嘻嘻哈哈的都爱开玩笑），两个185的大汉，本人172，今天不知道谁锁门把钥匙忘屋里了（仨人记性都不好，经常忘拿钥匙。以前忘过两次不过都是他们前边回来翻窗户进去拿钥匙的，因为本人吃饭比较慢）下班吃完饭回来老远看见俩人一本正经的站在门口那个小窗户旁边玩剪刀石头布。我一看这阵势就知道tm今天又忘拿钥匙了，这是要剪刀石头布决定谁翻窗进去拿钥匙呢。正当我刚走到他俩旁边猥琐一笑准备说话时------隔葛割葛割割割割------说时迟那时快，俩人一人一边抓着我一只胳膊一条腿，然后我就听...
查看全文
午休时我给我们班小朋友讲故事，讲到:猴子一棍子把妖怪打回了原型，这时小朋友问:“猴子为什么不打成方形干嘛要打成圆形”
冬天有冬天的烦恼，夏天有夏天的烦恼，比如说上厕所这事，冬天屁股冰凉，小弟弟都缩进去了。夏天公厕里全是蚊子满屁股的包，痒死了。妈的公交车上都不敢挠，强忍着挠的冲动。屁股扭来扭去……
“说说你听过最有创意极其由来，”
我上小学的时候一个同学，男的，后边有鹏字，小时候的厕所是毛草屋，泥和桔杆堆成的，他放牛回来，把牛拴住，上厕所的时候，我们在外边逗牛，突然牛发疯似的乱撞，，，然后你能想象出来厕所塌了，他立在坑里把这坑边，牛还一贡的场景吗。。。。。。。。。此后我们都叫他粪坑男神
跟一糗友聊天开玩笑，糗友：聊撩呗？lz：看你长的丑帅咯，帅就聊撩，丑我就睡觉啦。然后他照片发过来问：你看一下，你是想聊呢，还是想睡觉呢？你说吧。  额……这不是为难人么，lz若若的说：那个……我实在太困了，我先睡会，醒了再聊可以吧。
高三时候班主任真是关心体贴无微不至！还很专业！每次跟几个舍友逃课，他都追到宿舍问怎么了，我们说肚子疼，他赶紧说多喝红糖水！后来班里谁请假或者说难受他都让多喝红糖水！
男孩不会说话，可他喜欢着那个女孩，有一天女孩的手割破了，他跑去药店创可贴，可是店员看不懂手语，他割破了自己的手指，拿到了创可贴，女孩被他感动了，相爱了，几个月后女孩大姨妈了，让男孩去买，只见男孩去了药店买了套套和润滑油！？
小时候家里养的一只母鸡，下蛋的时间很有规律，见它要下蛋了我就抓点米犒劳它，母鸡吃完就钻进草窝里下蛋，，，
那次表弟来，我等母鸡下完蛋出来我又给它喂了一把米，，，想让它再下一个蛋给表弟吃。
还是隔辈！老妈每天问孙女吃啥！我就说，你咋不问我吃啥！老妈一句话，你没赶上好日子！你当孙子那会没这条件！心累
记得上初一的时候开始追求她，那时候第一次见到她，眼睛嘟已经发光发亮了，我一个农村的男生真没有见过那么皮肤那么白，穿着那么潮流那么美的衣服，那时候自己心里暗自向上帝发誓要是这个女孩子能和自己恋爱，少活十年也愿意，后来经过差不多1年半的时间，终于她和我恋爱了，那时候的初吻她是被我骗她合照的时候亲的，我一个男的，那个心跳得厉害啊，那时候真怕她会甩头走掉......后来我们恋爱到高一，她被她老爸知道我们恋爱了，就让她强留一年，那时候我在4中，她在3中读，因为不同中学，我们约会的次数慢慢的变少了，没有异校...
查看全文
这是一个真实的故事说点上学的事
今天要讲的是我自己的故事，命运掌握在自己手里，还是天注定，我有时有些搞不清楚，我的家在黄河边上，离黄河一里多地，从83年我出生到2002年我们家经历了五次黄河发大水，地里的水都是两三米深，因为每次发大水都要有很多的沙土沉淀，导致两三年种庄稼都没有什么收成，村里的妇女大都出去要饭，要一些小麦，馒头或白面总之能吃的都要，星期天有时我娘也会带我去要饭，可能是带着孩子人家容易给吧，所以星期六星期日每家去要饭都带孩子去，我兄妹四人，上下年龄都差不几岁，家里...
查看全文
第一次和男网友见面出门忘带钥匙，到地方认错人。被拉去开房还没房间。好不容易找到位置谁知道小网友是个小处男，嘴上会说真来了顶不了一分钟
一边听着悲伤的情歌，一边看着糗友，原来不花钱也同样可以冰火二重天
晚上用手机看新闻，有微信加我，打开一看头像是我们一楼的大妈。每天早七点晚七点准时在楼下开音乐跳广场舞，一栋楼都烦的不要不要的。一看是她也就没搭理她，结果一会大妈又发来信息，今天对我爱理不理，明天让你高攀不起。我回了一句，今天也不想理你，明天更不敢高攀，毕竟天堂那么高。回完就把她拉黑了，希望她不知道是我。
劳资最服俞平伯，和一帮朋友，什么朱自清，刘半农等等，去秦淮河，逛窑子，喝花酒，不可描述的也不知有没有。本来这事应该低调，可他们居然写文章记录下来，还公开发表。最不可思议的是，这个游览烟花之地的文章还TM的进入了课本，中学生，大学生都要学习，《桨声灯影里的秦淮河》，是不是。
你说多尴尬，我曾经的三个老板聚在一起吃饭，我在场…我第一个老板，打工三年，然后跳槽到另外一个公司，又干了一年多后。第三个老板挖我去他那。因为都是同行，今天他们聚在一起吃饭…我在旁边没敢只声…
遇到事情了。用钱了。打遍了那些觉得不错的朋友们的电话。平时一起喝酒吃饭，真到用到的时候都是各种推脱。还是亲妹妹和表哥帮了我一把。那些朋友以后也不会联系，朋友不要多，要真。奉劝各位朋友不是酒桌，而是相互搀扶。亲身体会
过年的时候回丈母娘家过春节，大年初一早上起床去厕所，看见媳妇在洗脸，过去拍了下她的PP说：大屁股怎么起这么早才洗脸，然后就去放水了。
放完水回客厅一看，媳妇在吃早饭，我回头在一看洗脸的，是大姨子。
早饭后出去拜年路上偷偷和媳妇说了，结果被笑了一整天
和女朋友定了两份驴肉火烧加汤，等饭的时候我竟然睡着了，等我醒来时已被她打折的干干净净。女朋友装作没送到拿起电话又要了一模一样的。送餐小哥一句“美女，你真能吃。”气的她拒付款了。
总感觉好多男生都在说找不到女朋友，可我们女生也好多没找到男朋友的啊，为什么单身的人都不能相遇呢
“明天的婚礼你来吗？毕竟咱们相爱过一场！我想得到你的祝福！”
“你还有脸说这个？你不但伤害了我，还伤害了我母亲，她把你当亲闺女看啊！”
“我也不想伤害她的，谁叫你父亲太有钱了！”
“这就是你要当我后妈的理由？！”
一个邻居很有钱，但突然染上赌博恶习，短短一年时间几乎输光全部家产，车子卖了，房子也抵押出去，老婆离他而去……
一天他还没起床，看到儿子端了盆洗停在门口的一个车子，（儿子不知道他把车子卖了，以为自家的车，这时车主回来了，看到一个小孩在自己车上瞎划拉，以为孩子在调皮，于是对孩一顿臭骂，然后一脚踢飞那个小盆子，开车扬长而去…
侄儿14岁，成绩比较差，因为在校谈恋爱被叫家长。回家后他爸问他为什么，他说：“老师说了，人活着有两个目的，一是光宗耀祖，二是传宗接代，第一条我怕是做不到了，所以就努力完成第二条了。”
尼玛，我怎么没遇到那么好的老师？
早上下雨，打着一把七天logo的蓝伞，这一顿咔咔的注视。尼玛，你不知道酒店也卖雨伞吗？
给朋友们倾诉家里吵吵的事，寻求安慰，能舒心些…………
逗比:吵吵啥！拜吵吵！不如大家静下心坐下来好好讲话……
lz:是呢呗！
逗比:看如何把事情搞大！
尼玛！
今天去穿个粉色的衬衫派出所办身份证，派出所里人说衣服颜色太浅了，他们那挂的有衣服，让我穿一件拍照，我就穿了件小西装。拍完，问了几个问题，然后我就穿走了，出了门才发现，又给他们送回去，我说:你们怎么回事。我都偷到派出所了你们也不管
工地组织工人消防演练。
安全员讲话:“你们都知道火灾报警电话吗？119，记住119。”边说边掏出手机拨号了。
还接着说:“打通电话以后就说着火的位置，我们这是xx区xx大街xx号……”
正说着，脸色变了:“对不起，对不起，我们这没着火，真的没着火，你们不用来……”
大家好，我有一只黑白成母边牧，两岁了，因为家庭原因需要找人领养，愿意的可以联系一下窝。
刚刚耍信朋友圈，看到一个友发了条：以后再也不是一个人了。  于是我就戳了个消息过去：咋啦？咋地就不是一个人了？被僵尸咬了还是咋地？
然后再刷新就看不到那条朋友圈了。。。。。。。。。
一个女朋友来我这里倾诉，愤愤不平的流着泪…我喜欢的男人把我拒绝了，说我像北京人。你说我是不是长的像北京人？
我想北京人跟四川人长的啥区别啊？就说，没有吧，我看不出来啊，他怎么那么说？
她更伤心了，蓝田人还好看点，非要说我北京人！！
卧槽你就直接说元谋人好了，什么北京人！！！摸着良心说真的有点像
哥哥家有一妞叫瓜瓜。老师布置家庭作业，在家里自己制作冰块，冰块里最好加绳子或者其他可以拿起冰块的东西，这货加了个吸管，也没告诉家人是老师布置的作业，然后冰好之后拿出来吃了。第二天听哥哥说群里聊天，其他父母都是反馈拿出来玩，只有这货是拿出来吃掉的。。。。这是有多馋？？
因为从小村里长大什么农活都要帮忙！有时叫上几个伙伴去树林坎柴，爬树那简直不是太大问题！(我说以前昂，哈哈哈)老家门前有棵树，我总是爬到树上，在三四个分叉的地方放上垫子睡午觉！每次老爸都在树下喊！快下来！哪有你这么淘气的孩崽子！过了半天看我不下来，说了句，“哎，你要是个女孩该多好”！(实际我就是女孩啊！）
跟女友交往双方家里还都不知道，趁他爸妈不在家过去啪啪啪，正兴起时听见开门声他爸回来了，lz一个翻身钻进衣柜里，现在正躲在衣柜里跟女友打王者农药呢，憋死我了…
小时候是住在农村老家的。家前屋后住着三个靠屠狗杀羊为生的三户人家，按辈分还是爷辈！他们有时把活的狗羊买回来灌水再转手卖，有时自己也屠杀零散的卖给四邻！自然而然也就有别人上门收购。皮毛，肉，骨头都收！他们三家的小伙伴从小耳渲目染，自小就看大人白刀子进红刀子出，也就习惯了！有一天下午，一个收羊头的骑车到他们家，进门谈生意就把车子放在了门外！我和那三家的小伙伴，加上我邻居家的弟弟一共六个人，心血来潮就把那停在他们家门前，收羊头人车子上袋子里的羊头顺走了。可是没有锅！就说架火烤！那几个看惯了杀羊的小伙伴...
查看全文
那年这个时节，夜晚也是炎热难耐辗转反侧难以入睡，此时有个绿头苍蝇嗡嗡的，我这暴脾气，抓起灭害灵喷，没死，再喷，仍旧活着，再喷……终于喷死了。虽然很热，但终于猎杀了苍蝇，还是满意的入眠了。
早上被老妈叫起来，没精打采，喝水吐水吃饭吐饭，头晕恶心，医生说：轻微中毒。
污神系列三;
今天女朋友又生气了
我听朋友说女人生气白天要哄晚上要捅
于是我的棒球棒就进去了
高中的时候，一女同学问我借了6元，她旁边的几位女同学以看戏的目光看着我拿钱给她，让我脸红的是后来妹纸还钱我居然还收了。
最近玩农药一直输，我跟麻麻说最近膝盖疼，麻麻问我怎么了要不要看医生，我说打游戏跪的，然后麻麻就是一巴掌，现在我胳膊疼……[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
嫌电视声音太大，妨碍我专心玩手机，我已经五个月没交收视费了。
以后我一定要告诉我儿子不能搞大你女朋友的肚子才回来跟我说结婚，必须要见过双方父母确认，因为有可能你们是兄妹、姐弟，！！现在的离婚、出轨率都那么高
今天早上开车上班，开车上班，路过一段颠簸路时候，发现一辆外地后八轮货车备胎掉了，被附近一个超市的人，迅速抬起滚跑了，我开车追上货车，轻轻别了他，叫他减速，大车司机对我大喊：你有病啊…  我没生气，开窗对他喊：你车胎掉了…   他用反光镜看看，对我大骂：你有毛病啊，谁车胎爆了？  我克制，尽量用普通话：你车胎掉了   他又听成你车胎爆了……  骂我更凶了…   我骂她一句 sb   虽然说 方言比较重，我说普通话不标准，你也不应该骂人啊……你丢了备胎，活该，走了……气人不？好心当成驴肝肺…我吃饱撑...
查看全文
我一个朋友问我：人生太多困惑怎么办？
我：没关系，你困惑的事情，别人同样都困惑！
朋友：那为什么别人总比我开心？
我：知道傻子为什么每天都开心吗？
朋友：不知道！
我：因为他从不计较有多少困惑。
朋友：那我是应该做个傻子吗？
我：你潜质不行，做不了傻子！
朋友：那我做什么？
我：做笨蛋！
朋友：傻子和笨蛋有什么区别？
我：傻子从不问为什么，笨蛋总是问为什么。
朋友：为什么？
我……
认识十二年，十动然拒
昨天和老堂聊天，说我朋友圈发的照片比原来胖的多，让我减肥，自我感觉也要减肥，但接下来老堂说了，都说岁月是把杀猪刀，到你这里变成了猪食料了。老堂你咋嫩能啊，嫩能啊
有天晚上老婆睡觉说梦话，嘴里轻声说着，不要，不要，老公听了立马来到老婆耳边，问到不要什么，老婆在睡梦中回答，不要吗，这是老公气急败坏的问到，你到底不要谁，这时老婆突然睁开大眼，怒火冲天的说到，我不要你打扰我做梦行不行？老婆随后心想，好好的一个美梦全让你给整没了！
我是一名80后，每次听到林忆莲唱的《爱上一个不回家的人》，每次都是泪流满面，他老是让我想起我的那个一年也回不了几次家的，退休了连一年的时间也没有，而去世的父亲，真的很越听越伤心，我是个男人。不是怕你们笑话，你们有过这种情况吗？
首先说明，本人是做开店做小生意的(和吃的无关)，隔壁就是卫生院经常有里面的医生过来买东西，由于我开店时间比较长了！经常有住在附近的人买了东西放在我这儿(我老妈也经常买些水果小吃什么的过来给我)，昨天隔壁一太婆医生过来买东西！看到了桃子非要吃，我说了两次那是别人放在我这的，不但不听还一口管他呢！你老人家都不要脸了，我还能说什么！现在的部分老人都是怎么了
我也发一个。我90年记得我小时候国家规定学生要双休。我们老师却只让休息一天，有时就是周日半天。领导检查还让我们说我们学校是双休。现在的教育和以前完全不一样了！
颢颢:“小姨你今天真漂亮！”
我:“我哪天不漂亮？”
颢颢:“今天不一样，特别漂亮！”
我:“十秒！现在开始倒计时——10，9，8……”
颢颢:“别！小姨，今天我生日哎，，”
我:“多少红包？”
颢颢:“小姨你看着给呗，，”
(ಥ_ಥ)
家里剃须刀坏了，于是有三天没有剃胡须，今天中午女朋友约我出去逛街出门的时候太阳大我特意带了一副墨镜，
在商场内逛的时候跟我女友一闺蜜偶遇，我正准备打招呼，他闺蜜突然一把拉过我女友在一旁小声的说到：“好你个xx（名字）你什么时候也学会找外遇了，还找了这么个大叔，你难道就不怕你男朋友知道啊！”……
我当时在一旁听了恨不得找个地缝钻进去
老妈特别能吃辣，昨天在她那里吃饭，各种嫌弃我和老爸不能吃辣，只能无奈的自己一个人在那里对着辣椒大快朵颐，我看她吃的那么多，问她:妈，为什么你吃那么多的辣椒脸上都不长痘痘呢，我吃辣条两包就得上火长痘了！老妈还没来得及回答我，老爸在旁边默默的说了句:脸皮太厚，痘痘长不出来，你以后不能像你妈这样的。我…………
英语渣的不行,这样说吧。对绝大部分人来说，英语是一门科学，而对我来说是玄学，因为都是靠猜来着。
切肤痛教训，一旦饭店、理发店和水果店，包括健身房。开始使劲推销会员卡，而且充值优惠特诱人的时候，他们就离卷款跑路不远了。（我以为自己在水果店充了500已经算脑子发热了，没想到还有冲几万的）
我觉得我谈恋爱的时候够腻歪了 居然碰到我都看不下去的 路中间不是有个水坑吗 我就从旁边绕过去没事了，那两个情侣居然不绕 男的脱了鞋子 背女的走过去，也不怕踩了钉子得破伤风 然后截肢，真是辣眼睛 老子鸡皮疙瘩都起来了，你们俩是多缺爱呀！直接摆张床算了，还背什么背，要不是看那个男的还挺肥的 老子真想一脚给这对狗男女撂水坑里，
晚上给娃洗好澡，房间里穿衣服，调皮不穿，就跟他比赛，我快穿好了，他跟我说，妈妈，你看，好漂亮的蝴蝶。就这样，熊孩子赢了。。
我们总是在老去的时候才后悔这一生碌碌无为，可是为何当初选择了行尸走肉般生存?20岁那年买得起10岁那年买不起的玩具，可却没了当初那般期待感;30那年有勇气去追20岁那年不敢追的女孩，可女孩早已为人妇多年;40岁那年买得起30十岁憧憬过的房子，但却没有了当初把它装扮成公主屋的激情;50岁那年想再去珍惜40岁那年该珍惜的朋友，可却已经疏远多年……日子就是这样让我们过成了平淡乏味。  如果你现在即将成为褪去生活激情的人，那么千万不要让自己“死于25岁，葬于75岁。”  人生就是这样，错过了就再也回不来...
查看全文
下雨出门没带伞的朋友，多扫几眼共享单车的车筐，有概率拿到上一车主的“共享雨伞”，我看到两辆带伞的车了[捂脸][捂脸]
最近看到给猪阉割的视频，我不由想起小时候的事情：那时候估计在上小学二年级左右，隔壁邻居家母猪产的小猪崽满月，按照老家的规矩公猪是要阉割的，这样才长的快。
当时，我们一群小伙伴都在一起围观。知道了缘由后就对我们当中最矮的W说：“别人总说你矮，连女孩子都嫌弃你，要不我们大家都帮下你吧？”
大家好说歹说他才同意。于是，一伙人大水的打水，烧火的烧火。最后大家决定由我主刀（本人老爸是杀猪的），我拿起剪刀抓起W的gh就剪了下去，要不是当时剪刀太钝，W怕疼哭了起来，我估计他绝对是中国最后一个太监.....
贺墨贪兄百岁
一时误入诗圈逛，
日夜痴癫韵律欢。
舞墨弄文充雅仕，
小花砸你庆生天。
昨天带四岁的弟弟出去买吃的，弟弟想吃冰淇淋，我说今天下雨，出太阳的时候才可以吃，他说姐姐我去看一眼，然后盯着冰箱说，冰淇淋再不吃都要化了，好吧！老板没忍住，喷了我一脸
体毛较重，尤其是下面。。。
晚上睡觉时，看到内裤上有根线头，随手拿打火机一点……
只听…嘶啦一声…一股糊味。
初中时学校的厕所是旱厕，男女厕所中间隔道墙，不隔音，～～分割线～～有天去解手，走路上的时候看见隔壁班一女汉子一路小跑也往厕所跑，然后就听到～～嗯～～～～～～～～突突啦啦～～～嘭～～啪～～～卜～～～嗯～～～突突啦啦～～～嘭～～～卜卜～～～后来我们就给她取了个雅号“架子鼓”
想找一份可以养家糊口的工作， 却发现自己无一善长的。
租房蚊子太多，看到网上蚊子怕冻，我就把空调调到16度，在弄来一把大风扇开最高档，清晨，蚊子没冻到，自己感冒了。
做银行客服的！
今天有客户来电话咨询，之前用移动的手机卡，现在不想用了，问怎么把移动手机卡里的钱转到联通手机卡里，谁能告诉我怎么办里啊？
本胖一直都有修剪鸡鸡毛的习惯，因为胖所以鸡鸡短，免得变长后毛里挑还会把毛卡在包皮里面拉扯到肉肉很疼，结果由于胖，没收腹没看见。。。把蛋蛋剪掉一疙瘩肉！！！好疼！！！！要是再粗心大意一点本胖差点就要挥刀自宫了么！我看着那个像蚊子大小的肉肉，含泪放嘴里吞了，我这也算是某种意义上的吃到自己鸡鸡的男人了吧？
我和我男朋友在一起1年多了，去年国庆订的婚，  在一起勉勉强强吧！ 他大我七八岁，  昨天我们一起收拾房间的时候，在他密码箱里发现了避孕套，  我问过他，  他都说不是有你吗？  可是我们从来不用避孕套的。 怎么办？
看见帖子里一逗比回复我趣事说:
说多了都是泪！
以前有次我喊我妈吃饭，想着我妈喊我爸吃饭都是说:你不吃我就把饭倒了！那一天，我也如法炮制，结果被打的不要不要的！
嘎嘎嘎～介逗比484傻的*^o^*可爱
坐公交车碰到过半路出故障的、半路碰车刮蹭的、路过加气站加气的、可路过卖菜摊停车下去买菜的司机今天还是第一次见
真正的吃货，是任何时候都能够直视自己喜好的食物而没有任何的抵抗能力，哪怕就是做的超难吃的肉类食品也会极力的安慰自己:这是肉啊，吃吧！
第一次去准岳母家，前天晚上紧张的睡不着，半夜起来撸串，第二天如约去了岳母家，打包小包的，开门岳母十分客气，来就就来还带这么多东西，见外了不是，寒暄了一会，突然肚子疼，我借故去上了厕所，一阵狂轰乱炸，这是时候发现马桶堵住了，一马桶水＋一大坨，我用通马桶的也没用，后来用力过猛，马桶漏了一个洞，请自己脑补那画面。直到现在我都不敢去丈母娘家  太丢人了……
小儿八个月，天生的抠货，手里的东西我张嘴“啊”半天都不给，今天第一次喂我东西吃，割了算了……睡前给他吃了一粒鱼肝油，软胶囊的那种，他咬破了把里边的油吃掉，用手把嘴里的皮掏出来放我嘴边，还“啊”，模仿我要吃他东西的发音……想象一下，一个小人儿，把整只手塞进嘴里，用控制能力不太好的小手掏了半天掏出一个胶囊皮，手上黏糊糊的扯着丝，递到你的嘴边，还带着一脸邀功请赏的笑，你说，我是吃还是不吃？
有次在菜市场，前面一少妇整个后背拉链开了都没人提醒，我就做个好人拍拍她告诉她后背拉链开了。可是我做了好事你为什么辣种眼神看我，不谢谢我就算了，你态度好点我还能帮忙把你拉链拉上去，去你妹的不管你了
在拥挤的地铁上，有一对情侣
女: “葵花点穴手！”
男: “别闹，这么多人，快给我解开。”
爷爷当兵时日记第一页写：
“第一不可忘国忧，第二不可负卿卿。”
三年前看非诚勿扰，
有一个男嘉宾上台的时候，
拿了一个吃过一瓣的橘子送给了心动女生。
孟非问他，为什么要送这个。
他说，知道这个女生喜欢吃橘子，
他吃遍了全杭州所有橘子，
找到了这个最甜的带了过来。
一对恋人在机场分手，
女的对男的说：你别等我了，我们不会有结果的，
就像机场永远等不来火车，我们以后也不会有交集。
后来没过几年，虹桥机场...
查看全文
跟同事出去出差，我俩住的同一屋两个床。半夜，他老婆突然就给他视频，问他找小 姐没？同事解释半天，她老婆依然不信，非说他已经找完了。
最后，同事问怎么才能相信，就听她老婆小声的说:你厕所对着镜头撸一把让我看看……
小时候特别烦新闻联播，每天都得等半天才能看到电视剧，有一天新闻结束的时候，漂亮的女主播严肃的说今天的新闻联播到此已经全部播送完毕。我一听高兴地到处宣传，新闻联播剧终了！结果第二天当我带着被我忽悠来的一大波小伙伴坐在电视机前，当熟悉的等等等等想起的时候，那是我和他们打得最狠的一次
和女友从高中就开始谈了。大学我们在不同的城市，开始了四年的异地恋。这几天他突然和我说分手，因为我在离老家不远的城市，她想回家去工作。不想来我这里，我和爸妈住一起，她不太喜欢。我说我们可以在外面租房子，怎么就是不愿意。然后我就说那我也回去陪你，我们一起，她还是不愿意，她怕我在老家得不到发展。其实我真的不怕，两个人在一起，吃点苦，累点又算什么呢，她还是想和我分手。因为家里有人追她，是和他从小就认识的，他觉得那个人比我适合。可是每天有和我聊天聊的很嗨。过几天她就毕业了，我偷偷的买了火车票准备去参加她的...
查看全文
哥们二十多岁，相貌平平，身材魁梧，靠卖菜为生。他的右邻是一个守寡多年年近六十的老妇人。平日里二人互相照顾，生意做的红红火火。时间久了，二人产生了感情。哥们不顾家人的反对娶了老妇人。新婚之夜，哥们的同学来闹洞房，临走嘱咐：晚上可得悠着点，别半夜打120啊……哥们笑了：你们放一百个心，早就交战过了，每次都是我败下阵来……
上回说过在山下被大雨困在寺院里住了两天，过些天买了米面油蔬菜水果去寺院供养三宝。一哥们知道又在那里住几天后也想来，我就让他带点吃的，来了后我把他带的东西给寺院的住持和小和尚们分一下，有山楂条、锅巴，萨琪玛、酸奶……突然，我发现一袋鸭脖，阿弥陀佛，吓得我悄悄拿出去扔了，罪过罪过，你脑袋被鸭脖挤了吧？在寺院的和尚怎能吃这些东西呢？他说这是给他自己带的！晚上他反来覆去睡不着，问他想啥呢？他说：鸭脖～～无可救药
信任只有一回、别拿虚伪应付。真情只有一次、别拿冷漠对待！别让一颗真诚的心、冷的成了冰冻。就算有始有终，面对爱和被爱的无奈；失去了已经无力挽回！既是过往云烟、为何抓住不放？想要遗忘、为何泪流满面反复牵挂？得不到的永远在骚动、被偏爱的都有持无恐…别以为得不到的才是最好！曾经、我们穷的只剩下快乐。如今、我们都已经变了模样…你的改变、今后的孤单、迷茫的未来！应该如何去面对？我拿你当命、你却当我有病…人心叵测、难以逆料！真心换真心、你真、我比你更真。就算世界末日、决对不会放手！如果爱、请深爱:，不爱请你别...
查看全文
离异的大姐问我:结婚后的种种不好，什么吵架啦打架啊还得伺候他每天洗衣做饭，少一天不做像是犯了天条，凡事要商量还得看脸色，都说婚姻是爱情的坟墓，为什么那么多人还选择结婚呢？我想了一下回：难道你想死无葬身之地？她恍然大悟！毅然决心找个合适的坟墓！
2008年初夏，你我相识，长长的马尾是我最难以忘怀的……
2009年九月，为了见你我翻出了学校的围墙，就为了看你一眼被记了处分
十月，我们曾一起携手去爬山游玩，
我们一起听音乐，张信哲的，有句歌词是：有人追你你要说不可以，听着听着就哭了
十一月，记得一个雷雨交加的夜晚、你害怕不敢睡觉，是我打电话哄你入睡，你说那是你最幸福的时光，我又何尝不是呢？
2010年2月13号情人节前一天惹你生气，没送出的巧克力被同学吃了，鲜红的玫瑰渐渐枯萎！
不久以后你说我们只能是要好的朋友，我的心里真的好难受
2010...
查看全文
本人设计喵一枚，最近公司把我的座位调到了一位程序小强的旁边，旨在互帮互助，促进交流，互通有无。于是我们就开始了这样的日常：每天他会问我些简单的美观性问题，如样式啊，字体啊排版之类的细节，我一两句话评论一下，他就吭哧吭哧地拿回去继续改。而我问他的问题一般都是：我的代码为什么出错了？要实现XX功能怎么做？怎么debug……我觉得每天他离开的时候，内心一定是奔溃的…
有次跟孩他妈一人抱一个，散步，老大骑我脖子老二他妈抱着，突然一声闷响，老二一泡便便给他妈拉了一裤子，我就在那笑啊，恭喜中奖了，然后不自觉的脖子上一股暖流来袭，
前女友是个非常非常会过日子的人，，用一件事来形容，过年的时候她爸买了一堆爆竹，年后把燃放过的鞭炮卖给收废品，收废品竟然不收，，最后，前女友这个二货。竟然塞进炕洞里用来烧炕了，，，，，你猜的没错，，，，炕都崩塌了！！！！
感觉自己得了选择性失忆，有些很久远的童年往事记得很清楚，反而是成年后遇到的一些人和事，在记忆中很模糊，努力去回想都拼凑不了完整的情节，有人跟我一样的么？
lz在家带孩子，一个朋友打电话工友着急回家收麦子到生活费没到日子没法发，问我借了几千给人家先回家收麦子，想着关系好就借了，当时打电话的时候都四点多了，让尽量五点之前给转过去，抱着刚睡醒的孩子就去转了，说的1号2号就给，后来顺推迟了几天6号给，又说生活费不多10号给，10号老公恰巧打电话说生活费推迟发了让给转点过去，带着孩子在老家没法去银行，就开口问他要了，说了下班给打，到现在还没给打钱，又不好意思老问他去要，怎么办？
:每次吵架，老公都离家出走，心好累！
:这……下次你先走！
哈哈哈!
我姐特懒，整天除了上班就是跟家睡觉。——分割线——。终于有一天，我死拉活拽的带她逛街，看到瓷器店，进去挑了几个很别致的饭碗。我姐在旁边碎碎念：“你怎么那么喜欢买小碗儿啊，我喜欢买盘子，我炒菜必须要用一样的盘子，你姐夫就随便抓个盘子大碗的往里面盛，特讨厌。” 我随口一说：“我怎么那么不信呢？” 她急了：“真的，你哪天上我们家吃饭你注意一下，他真的逮什么用什么。”  我就鄙视的呵呵了：“我是说我就不信你还做过饭。”
本人两个手机号，1卡电信1000分钟通话，3G流量，2卡移动无包月，只是号码不错一直养这，所以流量一直用一卡。前天手机坏了，拿去刷机，把卡扣出来了，刷好后装好卡，依旧设置1卡为上网卡。今天移动短信一直提醒话费不足，接这提醒已经欠费。。。。。。。欠费了才想起来看看是怎么回事，我去卡装反了，1卡成移动的了。。。。。。。。
公司有个老头子修理工，刚站我面前指着我让我去把空调打开，说要看哪台空调漏水。语气特别装逼，要不是看他是个老头子，真想甩他脸子，我现在决定了，再特么来给我装逼，管他是不是老头子，照怼他，妈蛋的，坏老人真可恶！！！！
我家住在街道附近，某天，我家门口发生一起交通事故，把我从梦中惊醒，我就开了窗户探出头来，看见一辆货车把一个骑着摩托车的男子撞出几米多远……场面相当血腥，吓的我连忙拿起手机发了一个朋友圈，顺便报了个警，然后接着去睡觉......第二天，一群记者来我家采访我（目击者），记者：请问你是如何看这场事故的？  我答道：还能怎么看，从窗户上看到的...
我班有个特别受的人，男的~身为好朋友我没跟他说，他不知道我是腐女，突然他今天告诉我他交了一个男盆友！男票哟~我幻想的事情终于成功了~虽然我啥都没做，好开心~
2000年时还在上高中，因是全封闭住宿制，晚上逃校去网吧。到地方因不知玩什么，就紧张又害羞的问漂亮的老板娘：有好片吗？老板娘两三下就给我找出来那么多，那么清晰，那么刺激，让我第一次那么近距离见到，致使我一晚上偷偷撸了那么多次还神采飞扬
我出生那天，我爸的日志上有八个字，奇丑无比，难以接受
碰见一卖甜瓜的，问甜不甜，卖瓜的说，不甜，不甜了长龅牙，抬头一看卖瓜的牙，果然一口龅牙啊。这瓜咱不能买，赶快跑吧
老婆有一个吃货闺蜜。那天她们两口子吵架让老公给扇了，给我老婆打电话这顿嚎……其实她们这已经都是经常的事了，可她打电话我们也爱于面子就过去看看，谁知进屋了看见那货还流着眼泪手里拿个大馅饼往嘴里塞呢，尼玛……
哥们刚子口才出众，女人缘十足，深得妹子们的喜爱，他常常在网上撩妹撩的风生水起，另我羡慕不已。
前几天刚子告诉我，他老婆出差要回来了，他有一个撩了两个月妹子，现在已经撩的随时可约的那种，舍不得放弃，由于我俩关系特别铁，所以想交给我。
我大喜过望，请刚子好好的撮了一顿，饭桌上刚子把他们平时聊天的细节、规律以及对方的年龄、地址、爱好等等全部细节告诉了我，就这样我以小号的身份出现了，由于我们的准备工作做的充足，对方完全没有觉察我们的人物转换，我们十分顺利的完成了平稳过渡。
妹子的真实名字叫静子，长...
查看全文
经常喝酒断片。最严重的一次，头晚喝高了，第二天醒来，怎么在火车上，看着手里1000里以外的上海东站，我陷入了沉思。
窗外的暴雨再狂澜，淋不湿屋内的你，我是暴雨，你还是你，我的传家宝是你赐我此生难忘的空欢喜
一个女孩子非要看你的前任女友～这是一个什么情况？她也知道我喜欢她，可是一表白就翻脸，只要不说感情的事就无话不说……这是传说中的备胎还是千斤顶…………
我就想问一下，认识谈了将近一年的女朋友，家里除了爸妈，任何亲戚都不给你认识，到现在我也只有她的手机号，弟弟妹妹的联系方式微信什么的都不给我，快一年了睡觉各种理由不跟我发生关系，说要留到结婚那天，这是什么心理，女孩子过来帮我分析分析，是家里相亲介绍的，本来打算今年过年结婚，我突然感觉她一直这样，我对她没兴趣了
昨晚和我妈大吵一架，要离家出走，刚打开门就后悔了，就把门关住和我妈说“手机没电了打不开灯，外面太黑，冲会电再走”
这时我家小外甥顺势给了我一个手电筒说“姨姨，路上注意安全，拜拜”我……
高中时候的化学老师，因为个子只有1.4米，所以大家都叫他根号2
本人新手，早上开车去单位！路过一个比较陡的坡路，往常直接加速通过，这时旁边一个迈腾滴一声就靠边停下了，心中大慌，我没怎么滴呀？正值坡路中央，各种熄火，溜车！后面滴滴滴以前，看见前面迈腾伸出一张熟悉的朋友面容！大笑道:新买的车怎么样？扬尘而去，留下lz在滴滴中凌乱！！！！
坐在咖啡馆角落，恰到好处的灯光，柔情的音乐。一个美丽的女孩朝我走来，我确定他是看向我的。一秒内，检查自己衬衫是否整洁，腿有没有放好，有没有驼背，通过电脑屏幕观察自己脸是否OK。一切近乎完美，我以最自然，绅士的姿态等着对方。
她来到桌前，我假装不经意间抬头，四目相对。“你这有人吗？” 声音好听，面带含蓄而不失怯懦的笑容。“没有。”
对方迅速拉开凳子:“能用下这个椅子嘛？”
传说盘古开天辟地，女娲补天之后天上只有一个太阳，万物繁衍生息，安静祥和！后来，马良的前世马优痴迷于武学，在潜心研究“九阳神功”奥妙的过程中，不小心画了九个太阳，从此天上就有了十个太阳，全年无黑夜，无情地炙烤着大地，生灵涂炭。转世后的后羿以卖烧饼为生，自从有了十个太阳，烧饼总是掌握不了火候，老是烤焦。一怒之下，后羿射去9个太阳，天空中只剩下了一个，从此日夜交替，生息有序！夸父天生害怕黑暗，因此一直追着太阳跑，后来筋疲力竭而死。他庞大的躯体化为了王屋、太行两座大山，正好挡在愚公家门前。愚公为了开辟良...
查看全文
学驾照的时候科三教练说如果你们以后拿到驾照了开车上路要给我打电话说一声，我好躲着你们
我刚刚才知道我初中历史老师去世了，她是那么的正直善良，心里好难过。愿天堂没有疾病。
有一年，我们经理请我们去沐足，其中包括两名女同事。按脚的时候，两名女同事叫的那个悦耳动听，反正我是不厚道的一直硬着！
刚上初中的时候英语作业写得挺好，但老师不认识谁是谁，上课就点名问：XX是谁？我举手说是我，然后他当全班人问了一句：你是男的还是女的？当时我就懵了，NND，不是年纪小非得骂回去：你丫见过哪个男同学留那么长头发？不就是马尾扎低了吗？LZ长得像男生？郁闷好一阵
堂亲小舅子这周六饭店开业，邀请各路亲属捧场，（要随份子钱）因为路程遥远，有二百多公里，昨晚媳妇征求我的意见:我周六去能行吗？
其实是问我自己能不能管好商店和孩子。
我点头:没事，去吧！
媳妇又问儿子:妈妈周六走周天才能回来，可以吗？
儿子马上回答:欧耶！
什么叫自作多情？？？？？？？？？？？？她在空间里说想要去看电影，我连夜买车票杀回老家。买好两张位置很好的电影票，去找她。想告诉她放映时间什么的，挺开心的.离她距离不足一米，听着她的声音.。后来我给票时，她说:还有一张呢？
我愣了，原来她是想有人陪她看电影，但是那个人不是我，我没那福气.
我的前任，跟我说分手了，然后两个月后又来找我要钱，这他妈不是重点，重点是我犯贱，又给了
一朋友有个外号叫四十八，有十八公顷的庄园，十八万美元的存款，十八厘米的尺寸和十八岁最青春的体格！
结果她刚泡到手的一个妹子昨天发牢骚被我偷听到，“有钱有房长的嫩有JB用……”
虽然话有点粗俗，但这个女孩子还真不拜金，真是个好姑娘！
今天在长途汽车上，一妹子边听歌边吹口哨，口哨的声音接近哄小孩撒尿的“嘘~嘘~”声，吹的我是一路尿点
嘴馋想吃鸭脖，又不想买市场卖的那种(有的放辣椒精和麻椒精)，就决定自己做点吃。赶巧一损友来我家看到了:怎么感觉你要做一锅几把哪！
我自己又看了看，嗯，确实挺像的。
今天被很熟的朋友背后捅了一刀是辞职还是不辞职了好纠结。我跟那个女孩是一村的以前没什么联系，去年无意间就遇到了一起找工作然后觉得老乡就一起玩的很好，她也在外面说我们是发小什么的，她刚到这城市没什么钱吃饭基本都是我请客给她带早餐我从没拿过钱，今天我居然知道了一件我自己都不敢相信的，她跟我和她共同上司面前说了我好多坏话，还有我各种小报告。我该辞职吗？不要相信熟人她最知道捅你那最疼
唉~今天考科二，有点慌，我一慌就喜欢打哈哈，一打哈哈我就想睡觉，咋么办？
18岁认识他，爱上他，因为他有家有老婆有孩子，不想做第三者，就离开了，好几年没再见面，大概有五六年吧，再次遇见的时候，得知当时他已经提出离婚了，他没告诉我，因为他想用单身的身份追我，和我在一起，我离开后，他夜里常常心里疼的睡不着，一个人偷偷的哭，终于还是在一起了，已经二十年了，这么多年因为道德啊，家庭啊等等，一直分分合合，但是总是没办法真的分开，直到现在，感情还非常好，只是因为家庭，社会身份等等不能离婚，我知道发出来肯定会有人骂，但是我们真的尽力了，二十年来我们也一直在努力的为了家庭分手，中间曾...
查看全文
以前在工厂打工没有计件制，我总是最先做完手中的活，然后骄傲地看着其他员工。他们大多一边聊天吃瓜子零食，一边手有动没动。后来工厂实行计件制，他们个个如猛虎下山，工资五六千，我比不上他们一半。
我特么想问:为什么？
割了，大婶给过，前段时间自以为交了个女朋友，叫干嘛都去。看电影，吃饭，开房。干嘛都去，就是人多了不去，除了我们两个人。问她和不和我结婚，她说不。怎么问都是不。但是要是和她开玩笑说不要她，她就生气。哪个大神给解释解释这他吗什么套路？
端午节回老家相亲～   妹子不错两人挺投缘，但是分属两地。聊了半个月了感觉都不错，今早她朋友圈发了一张和另一个男人的合影，我没问，就点了个赞后她就删了，搞得我一早上堵得慌～   谁能告诉我什么鬼～
记住，男人再花心永远都会记得陪同自己同甘共苦的女人，在我最低谷时你离开我，你知道我想死的心都有吗！感谢上苍让我结识圆圆，低谷时圆圆鼓励我，缺资金圆圆帮我贷款，一个女孩子帮我贷款80万，六年过去了，现在事业有成了，一年利润也有300多万了，和圆圆也订婚了，圆圆想买辆吉利熊猫，我给她买了奥迪TT，圆圆只要一套够咱俩自己住的房子，我买了一套180平的房，名字只写了圆圆名字，正在想圆圆还喜欢什么时，楼上钻孔把我吵醒了，TMD我的圆圆呢,我的事业呢？我的几百万呢！
看到都说外号呢，我也说个。
由于上学早，十岁就上初中了，我年龄小，但是我辈分大，学校里好几个老师都是我侄子甚至是孙子辈的，同村的同学大多都叫我叔，有的大一点的不想喊叔就喊老大。农村学校中午放学离家近的都要回家吃饭，有一次中午放学回家，刚出校门，一个高年级的家伙就拉着我说，听说你很叼啊，学校老大啊，很牛逼啊什么的，说实话我当时懵逼了，感觉他要打我，就在他要动手的时候，后面有人一脚把他踹在地上了，我一看原来是我俩侄子，一个是体育老师，一个是教导主任，然后就开始熊了他一顿，放学学生多，好多人看，后来我...
查看全文
记得有一次因为要还车款差一百不够，就去银行存了一百进去，刚存好警铃就响了！瞬间把我吓得懵逼了！这是在嫌我存的太少了？？？
此时有颗像刺猬似的心，别人碰扎手，自己碰扎心，内心的伤痛只有自己知道，说不上来的感觉，心跳就痛，真希望心能静下来，谁又会明白这种感觉呢？
其实这不是一个外号的事情：中学时听同学叫另一个班的同学：“小 yin （二声）～”。我说：“这什么外号啊，太丢脸”。同学白了我一眼说：“你知道他大名叫什么吗？”我说不知道，同学说：“银健。”我：。。。这是亲生爹妈取的名吗。。。（银，很少见的姓）
我是不抽烟，但是我吃冰淇淋啊，一天4个就是20元……
（小学生）姑凉去同学家吃饭第二天，我们家三口吃饭，姑凉边吃饭边说，昨天某某爸爸做的鸡翅膀真好吃，一直不停的夸。她爸爸突然说道，我让你妈妈和她妈妈一样换一个爸爸就会做饭了，好不好。姑凉道：“不好，换一个时间长了一样只会打麻将，看电视，玩电脑。”我………没有教她说
客車上 为毛我不能平衡自己的身体 車子拐弯時我总是左倒右歪的 虽然处在皇帝的位置上我的心波瀾不惊 可是兩边的小鮮肉让我的身体失衡了吖 车子你疯狂拐弯吧 砸晕左右那俩不我的错……
高中同学刘生辉，大学毕业于天津，2015年最后一次在上海出现，之后消失至今，毫无音讯，他是我特别好的朋友，却没办法找到他，是不是最直接的方法就是父母去上海立案呢？
有的人心里扭曲有病、刚买俩车没多久昨天请假一天没去上班、有个同事就到处说我车撞了在家修车、今天去上班好几个同事问我怎么搞的、我还莫名其妙
小侄女新买的书包，想逗逗她，
我说“新书包呀我背背让我装装逼”
小侄女说:“装不下”
，，，，，，，，，，
姐弟恋真的是件不容易的事，也许恋爱的时候并不觉得，但是当到了你想要谈婚论嫁的时候矛盾就升级了，我26，你24，也许24岁并不是一个男人想结婚的年龄，但是对于我来说时间再也耗不起。在一起4年，由最初的你侬我侬变得平静如水，这种现象说不清好坏，只是在我面对被父母催婚的压力时，你却给不了我一个准确的答复什么时候结婚。我也不知道坚持这段感情有没有结局，很多事情一言难尽，自己的心酸只有自己知道，也许你也有你的难处。陪伴你给不了，安全感你给不了，你的承诺也是遥遥无期，可能爱情最后剩下的只是不甘，不甘心这段感...
查看全文
今天一觉睡到8点50别提有多爽了、要是没迟到扣的钱让我心痛我就更爽了
水上专业，十米跳台训练课。跳台十米高，但淡水池， 清澈见底，从上往下看，足足有二十米高，跳就必须有点勇气。其他的同学一般都在池边打气，做啦啦队之类的。轮到我跳时，当然亦害怕，脸色有点难看，还是在他们的呼喊声中起跳。不知道那个王八蛋喊了一句:笑一个。然后我就笑一个。入水时，水从鼻子冲进去，好像从耳朵出一样，那感觉就是呛水，呛很久的那种……天热了，开始游泳了，你们都试试，那感觉爽。
今天早上次出去玩，拐角的时候有一个没多大的小孩不知道突然对着我吐口水，当时我就怒了，然后就按我们特有的处理方式来办，表扬了那小孩还给了他5块钱说以后还这样天天有钱花，结果那个小孩追着我吐了我一路的口水。。不带这样玩的
今天我朋友问我，为什么你还不找女朋友都这么大了不急嘛，我看了他一眼，然后没有理他了，然后他还想问，我上去就是3连素质，你特么上个星期不是刚刚参加了我的婚礼嘛，mdzz，我这朋友是不是脑子有毛病
下午4点半的还在上班的时候，我出门买烟，看着天气很暗，恐怕要下雨，想着家里还凉着干了已久衣服，于是我赶紧跟经理说早半个小时下班。
出公司后我骑着我的小电驴以每小时八百迈的速度在公路上火速穿行，反正就是一个字快！
回到家后一看阳台，果然……衣服还是打湿了！
昨天晚上喝多了，在路上迷迷糊糊的走。看见两个人在那争执，我一看，太好了，打架！我去凑凑热闹。。。。。我先去把他们推开，骂他们一人一句，然后当众来个“大鹏展翅”。。。。。。。我以后再也不喝酒了。。。。。
刚跟姐夫整理完仓库骑个小电驴准备回家 此为背景不割..  或许是美丽地魔都夜色伤感了我 35℃角仰望天空从裤兜掏出烟点燃深吸一口甭提有多得劲儿..我就得吧馊馊的叼嘴上进入冥想状态...一个刹车...没错老铁~！烟头扎我姐夫脖子上了！这还不是gc..他居然用手拍了下脖子（是俩手同时！！）事儿后问他这八卦掌打的有点扑朔迷离吖有木有，谁知这货回了句让我再也没忍住笑场...（打蚊子嗯 6的飞起..）。。不讲了腿儿疼..还得轮番推车.....
近日外地出差，与同仁共住标间。痔者，甚之烦恼。
同仁曰，翔后水冲洗之方可缓解（卫生纸会刺激嫩菊）吾忖，甚理之。
至夜，翔意浓，遂起身如厕。厕后，岔腿取花洒冲之。惊哉！下榻宾馆竟无凉水，嫩菊被烫水袭之。霎那，厕中充之异味。其味异，只教人昏厥；其色诡，犹如蛋花汤。奈何？寻一盆，烫水盛之，坐等凉。至子时，洗毕，趟之。同仁起夜如厕，片刻间扶墙而出，曰：你这厮如厕竟如此气势！世间竟有如此气味！果然年少，内火旺，翔孰如熟物！
最糗的事情大概就是公交车上被碰到敏感部位自己居然会有反应吧。。。
有一次游泳课迟到了，慌忙的跑到游泳馆，班里学生已经提前热身跑了两圈，老师看我进来问了句泳衣呢，我说忘带了，他说回学校换去，你这简直就是上战场忘带枪！后来我换完泳衣回来！他让我一个人围着泳池跑，那么多人看着，吹口哨的，哈哈笑的！哎……后来去了浅水池，我是第一个会漂的，稳稳的！老师说这胖丫头倒是学得快！自己去深水池吧～
表弟初中一年级首次月考，教数学的潘青莲老师宣布成绩的中途说道，“语文学的好，数学差不了，我先考考大家语文怎么样”在黑板上写“乜”字，问谁来回答？只有表弟举手回答“niè”；老师又写“厽”,又只有表弟举手回答“lěi ”。老师表扬，“这位同学真不错，语文学得好，你叫什么名字?”
表弟坐立不安，涨红了脸:“老师，潘金莲的外号真不是我起的。”……老师一脸懵逼
结婚这天闹肚子要不要这样糗
一个街边乞讨的男子，在路边的烧烤店向吃烧烤的人乞讨，一位带金链的大哥说道：“你看到那边一个人坐着的高冷美女没？你过去让她亲你一下，我给你二百块钱...”乞讨男子走了过去，在美女耳边不知道说了什么，美女当场就亲了他一下，带金链的大哥直接就给了他二百块钱...然后乞讨男子把二百块钱递给了美女，美女淡定的说道：“五千了，老公，快去换衣服吧，我们下班了...”
分割一下，丈母娘的姐夫给她发一个自己生殖器的图片，她没看出来，让我给看看是什么！囧……我没告诉她，只是去警告他姐夫了，还骂了那个王八犊子一顿！我做的对吗？最后申明一下，丈母娘跟那人没有任何不正当关系！
电视里正放着《白雪公主》，里面的王后总是拿着一个魔镜说：魔镜魔镜，谁最美丽？ 魔镜便回答说王后最美......看完后，妹妹跑到房间去模仿，她问一台电扇她美不美，结果电扇却摇了一夜头......我看到后也是忍不住想笑……
今天真的很衰，班上小朋友捣蛋，直接踹了另一个娃娃一脚，刚好踹别人小弟弟上！居然给人家踹破皮了，流了好多血！一下午都在医院，还好医生说包皮太长，刚好可以切了，这个班不要上得太危险啊……
今天晚上下班深圳地铁1号线！。
两穿校服的男生吵架。
你家住在黄图高坡。
你爸是你妈的表哥。
我真的笑到坐过了站！！！！！
哈哈哈哈哈哈！
一天和暗恋好久的女神聊天，问她：在干什么？女神答：在吃牛肉，葡萄干。我：我想和你一起吃。女神过了一会回复道：好，那你来我家吧。我喜出望外，赶到女神家，发现除了她还有两个彪形大汉也在，正疑惑呢，女神说：给你介绍一下，这位是牛肉，这位是葡萄。我：……
买房子借了些钱，现在还剩八万没还完，前不久手机掉地上屏幕坏了，看到苹果6降价到2500+就想着入手一个，有点要面子你懂的，因为一直用屌丝机三年了就想换个好点的，但媳妇就是不准啊，还说我浪费钱，闹了几天我就炸了，我每个月5000工资买个2500的手机能咋了，也没说要买四五千的啊，她用的手机还不是我给买的，前不久把钱交到婚纱摄影四千多，不够那么多还在姐妹那借一千块还不是老子还的，再说夏天这么热谁去照婚纱？房子是我俩的，岳父岳母搬来一起住，昨晚她摔门出去，老两口就对我一通教育啊，我知道欠钱啊，我知道没...
查看全文
上班途中,一女同事在吃苹果,一男同事卖弄自己的英语,说了一句"挨炮",女的拿吃剩下的果核砸向男子,男的笑嘻嘻的说,爱炮爱炮.我是不是发现了什么?
我老婆小时候大概67岁左右吧一个小女孩回农村看见小鸡小鸭都会很爱惜的好好呵护，偏偏我老婆是个不寻常的人，那年她回老家看见些小鸡仔毛茸茸的非常可爱，说到这里让我不淡定的来了…………她一只手抓一只鸡仔用力的生生捏死了……死了…了……了…… 还一次两只我的天啊！然后她把尸体埋了处理的非常好。嗯非常好。（发…抖）
班里一小正太，可爱又调皮。今天问他作业怎么没做，他说不会，家里没人教。我跟家长反应后，家长惊讶地说：孩子说老师没有布置作业啊。
我生气了，对着小正太批评了起来，结果这小伙子委屈地叹口气，幽幽地说：老师，你这么凶，我很伤心。伤心。。
艾玛现在的小盆友！
唉，一句话不割，本人男，乳腺发育，胸长大到了b杯。可耻的匿了
小时候总是把自己的好吃的先吃完了，跟弟弟说“呀！你那个小熊饼干肯定不好吃”他说“好吃，不信你尝尝”就这样骗来骗去他的好吃的都被我吃了！最后他一个人在那哭！哈哈
好想念那旧时光，想念童年的你我！时光一去不复返～
记得有一次老公喝的醉醺醺回来，躺椅子睡觉，我就回房间了，听到他起来的声音出去刚想问他要不洗好去房里睡，结果我还没开口就看见他闭着眼睛解开腰带，把扣子解开，公然在客厅撒尿，闭着眼一气呵成，第二天问他他居然说没有，我怎么有这样的老公，还好是在家里，不然多丢人
我们这里刚刚有人去世，三天丧事结束了，今天一早就开始当个，什么歌都有，而且儿歌最多，求解
说一个神奇的事情，我家户口本上就我一个人了，没爸爸，没妈妈，没妹妹了，这算不算一个人？是不是以后什么都要靠自己？
转来的，供友友们开心一下。
一便秘者在厕所苦苦煎熬，忽一人奔入，顿时电闪雷鸣，暴雨倾盆。便秘者：真羡慕你，大兄弟，这么爽快。旁边幽幽的说，羡慕啥，特码内裤都没来得急脱。
#你亲身经历的灵异事件#我怀孕三个多月了，突然梦见老公刚过世不久的爷爷，大家都围着他的棺材在哭，而我则在旁边跟老公吵结婚礼钱的事？这是什么意思，有没有解释一下！
他秒回了你的信息，其实只不过说明了，他正在玩手机而已……
警察故事2
我是市里的警察，有一次附近县城来了几个刑警队，那发生命案了，请求协助破案，我和另一个同事就去了。
嫌疑人是三个人，杀人之后打了个黑车就跑到市里女朋友的租房处。也是他们三个傻逼，那黑车司机在市里也跑过摩的，通过线索，很快就知道了他们的落脚点。
我们一起去了五个人，通过布控，外面三个，里面俩个。等了大概十分钟后，人从外面回来了，很顺利的抓到了第一个人，也是主谋。通过讯问得知，另外俩人分开躲避去了。
他们三个文化程度低，又是初犯，我们分析他们反侦查能力相当薄弱。正好其中一个发信息说没...
查看全文
离婚之后她有想复合都说好马不吃回头草，心里有坎过不去。不知道如何选择。。。。。。这段算糗么？大婶们
出门看天气预报-没雨-下地铁-大雨-冲进附近超市（雨伞三十五一把啊，要买的都去里边挑了啊……）连挤带排队十分钟……“你这个四十八，微信还是支付宝？”“你这个四十，微信还是支付宝？”……到我了，“你这个五十八，微信还是支付宝？”…………顶着风雨一路小跑，到公司楼下……不下了！！！不下了！！！不下了！！！！what a fuck day！！！
一次干活的时候我伙计口渴了，正好我那时用矿泉水瓶买了瓶烧酒，问我那是不是矿泉水，我肯定不会告诉他那是瓶酒，接着他昂起头就是一大口，他还是那种不胜酒力的那种，那酸爽让他晕了半天！
小时候特别淘，鬼点子也特别多，夏末秋初的天呀，又热又闷。就跟几个玩伴去地里把南瓜开个小口然后把粑粑拉到里面再把小口塞回去。这天我刚刚到家妈妈就在那和邻居吵的很凶，晚上时我才知道，邻居那来两个南瓜给妈妈，妈妈就想着做他拿手的南瓜饼，一刀下去……那个味呀！那个厨房的呀！
要是妈妈知道那是我干的好事，会不会怀疑我是他亲生的吗？
夏天到了，我就想知道2017年美胸大赛到底啥时候开始？
:喜欢上一个网友咋办？
:嗯！那再换一个喜欢！
哈哈哈，没瑕疵
高中同学姓秦，每次去厕所大便的味道特别难闻，而且是又臭又黄的，后来我们给他取了个名字--秦始皇
以前处个女票，有次默许后门，特么的，怕弄伤她没敢用力，过后分了，想想当时真笨
某天出车站买票，出于某些原因我很着急……我便上前对前面一个排队的女生说：这位美女，我能插你后面么？ 那女生瞪了我一眼...我又对她后面的男的说：这位帅哥，我能插你后面么？  然后那男的不说话，从裤兜里掏出一块肥皂丢在地上，我也不知道他在表达什么……
今天休息，大家在宿舍玩手机，忽然听见有人敲门，开门一看是个中年妇女，她冲屋子里细细观望了一圈，然后直接冲我开口：“小伙子你谈恋爱了吗？”我左顾右盼了一番：“阿姨，您是在问我吗？”阿姨：“对的，就是在问你。”我：“还没呢，阿姨你这是几个意思？”阿姨：“我女儿谈了个对象说是你们宿舍的！我过来看看。”我：“阿姨，我们宿舍一共8个人，为什么偏偏问我呢？”阿姨：“也没啥，只要不是你我就放心了！”我：“……”
五一放假在家被老妈催婚，提前一天回单位了，宿舍楼冷清清的就我一个人，更郁闷了。
晚上敷着面膜在找东西，一抬头突然发现窗子上有一张人脸，差点魂飞魄散，条件反射尖叫起来，结果外面响起了更撕心裂肺的尖叫声……
过后宿管阿姨坐宿舍门口拍着腿，一把鼻涕一把泪骂我：我还没娶儿媳妇，你把我吓死了你的良心不会痛吗？
北京殷健医学院教授崔铭表示:不吃不喝更健康，能长寿！
为了自己和家人的健康，大家一起绝食吧！
记得我20岁生日那天，跟男友去游戏室玩苹果机（老虎机）。被派出所突击检查抓了，我同学给我录的口供。这糗不糗。
今天早上5点下夜班，骑着我得小电瓶车往家走，突然看见路边一张红色纸闪过，看着像百元大钞，我直接停车，跑过去，没敢仔细看，看着还真是百元大钞，直接一把抓起，揣进兜里，一路狂飙到家，掏出来一看，是张冥币，尼玛，现在冥币都做得这么真了吗？？？？害我白激动一场。。。。。。奉劝大家捡钱一定要看清楚了在捡！！！
李老师：小黄请用“突然”造哥句子！小黄：李老师走的太突然了！
想前妻了，不知道她过的怎么样，因为我是她初恋，印象很好，偶尔会想她，我富裕的时候，一定会想办法联系她，只想她过的好一些，别无所求__刘漫漫
昨晚刚提的一辆汉兰达，美滋滋的开出去兜兜风，结果拐弯处一老太太踏着辆三轮自行车从小巷子出来把我的车给刮了，这把我给心疼的啊，立马叫她赔五十块钱块钱，结果她从兜里揣出一扎一块一块的目测有二十几块钱，我直接从她手里拿走两块就开车走人
一小兄弟上班后唉声叹气，称其老婆怀孕5月有余，昨天看电视科普栏目，据说公蚊子、小蚊子、未怀孕的母蚊子都不吸血、甚至反感吸血，只有怀孕母蚊子为了肚子里宝宝的成长而被迫吸血，顿时母爱泛滥、涕泪涟涟，感叹都是伟大母爱的无奈啊。晚上发现卧室有几只蚊子后，硬逼二货不点蚊香、脱个光光、一动不动，等那几只蚊子吸饱鲜血后，才开窗赶蚊子。
高潮是，美女同事张口就问:“丁丁咬肿沒？”
经常看到有个同学在圈里发：赵医生很酷，赵医生傻傻的，赵医生什么么的……我以为她看欢乐颂被赵启平迷到了！直到刚才看到配图是她自己，我才想起来，她是全科医生，她姓赵！
要说李小龙和泰森打比赛，谁会赢？我觉得答案很明显，不管是技巧、速度还是力量，李都占上风！毕竟，李小龙去世那年，泰森才7岁。
小时候住外婆家 每逢下雨天的早上 外婆总在我还没起床时 凑我耳朵边上 轻轻地说 再多睡一会儿 我去给你把假请好了[流泪][流泪][呲牙][呲牙]
我来自一个小山村，18岁之前没跨出过县城。
当我走进这座城市，我暗自鼓励自己，要自强，不能让人小看了！
没想到，同宿舍的哥们挺热情，一见面就自我介绍开了，掏烟递槟榔，让说不了普通话的我紧张的不知如何是好！
但不能拒绝新同学的热情啊，我接过香烟，拿着槟榔，学着同学的样子故作潇洒的点上，嚼着！
妈呀～～啥玩意啊？火辣辣滴，气都上不来了！
嚼了两口后，实在受不了了，少年人嘛，不想让同学看不起，于是，我默默的把槟榔咽下去了！真的咽下去了！
每次想起都觉得傻啊～
只看不发掉人品？……来个很早的
前些年QQ游戏有模板发言：你是GG，还是MM？语音是蜡笔小新的。那天看发小玩游戏读成了：你是鸡鸡还是咪咪，我愣了，琢磨琢磨，这个没毛病。
LZ玩糗百已经有三个年头了算是个资深糗友了，说资深可能太狂了，中等资深吧。也忘了是怎么接触到糗百，自打进入糗百就被这里的二逼氛围深深的吸引了，喜欢这里的人喜欢这里的事，有种家人的感觉，在跟别人说自己是糗友的时候不知道什么原因的心里就会有种莫名的自豪感。我就想问一下有多少和我感觉一样的，如果没有，我想我就在糗百待不下去了！
哎。。。。今天老公下班我们一起去逛超市，看到一个黑人，恰好老公有一个朋友比较黑，就想拍个照片调侃一下朋友，谁知道这货偷拍的时候被blackman发现了，楼主在挑东西，没注意，回头看到他俩老公脸上是笑的，觉得没什么问题，谁知道他俩语言不搭噶，说的有矛盾了，楼主走过去，只听到了blackman对老公说。。。你是要泡我嘛。。。泡我嘛。。。这傻老公，不能要了？？？
今天很开眼界，看见一兄弟叼着烟看着手机，坐在马桶上翘着二郎腿上大号，真是个人才！
 这是一个真实的爱情故事，看哭[流泪]了
他和她总是那么恩爱。每天睡觉，他都用手臂揽着她，让她睡在自己宽厚的肩膀上，舍不得放开，直到后来……
他得了肩周炎，她得了颈椎病！该……。这个故事告诉我们，困了就好好睡觉......别贱嗖的，我天天自己睡啥毛病没有......[捂脸][捂脸][捂脸][偷笑][偷笑][偷笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
做一个小手术，消好毒、带上无菌手套，美女麻醉拿着安瓿瓶让我抽麻药，三次都没有插准，还差点刺破美女的手，我轻轻嘟囔一句：“看来如果对方不配合，强.坚这个活确实不好干……”
美女估计没有听清，这个时候我顺利的抽好麻药，又说一句：“还是配合好了合作愉快，也省得刺伤手啊……”
美女也回过味来了，又“啐了”我一口……
以前大学一同学……毛概课被点名，美女老师叫了几遍殷金强，都没人回答。突然老师脸就红了……我同学姓段…
不算糗事，只是感慨。
班里以前的班长，怎么说，就是特别像看着爱好学习那种人，不管啥时候都是在看书，即便是不看书，也会看见他夹着本书出现在校园里的任何一个地方。但是说实话，我是说他们口中的差生，考试他是考不过我的，这个有点讽刺。
最近听到些老婆的风言风语，我于是假装出差，昨天晚上又潜回家里，发现家门口站了几十个男人，我刚想进去就被人拉住说：排队！一次只能进3个……
学渣看上了女神，追了很久都没有进展。有一次唠嗑，学渣说:“我那天遇到了一个奇怪的现象，我家厨房外面在下大雨，而我卧室的窗外却一点都没有下……”从此学渣和女神在一起过上了幸福快乐的生活！
婚礼现场发生过很多让我们婚礼人毕生难忘的大场面。咯咯咯咯——
司仪表白环节问新郎你愿意吗
新郎：我愿意!
司仪：新娘你愿意吗
新娘：我不愿意!
当时估计是司仪没听清，还往下继续说，彪悍的新娘抢过话筒，大喊，老娘说不愿意，你没听见啊!啊!
这种场面，真的，在现场的我都蒙圈了。。。
真的让我累，那时苦苦哀求父母让自己嫁给他，现在还是苦苦哀求离婚，他根本不爱我，爱我会不为我改变吗？我不想在找男人了，男人都是会骗，我傻瓜一样被骗这么多年
十年之前太平区有个三帮洗浴，去过几次后，特么的，再去小姐们有钱都不挣。猜猜为什么？
这个点了、我知道有好多糗友没睡、告诉大家：开车不能喝果皮（汉斯小木屋）或者任何一个品牌的果皮、哪怕是一口或者一瓶、千万记得！！！不开玩笑、记得告诉你的家人以及周围的朋友。大家顶起、让更多的人看到。
刚热恋的时候，老公骑着车，老婆吻个，还舌吻。这个就是脸上和大腿留下疤的原因。同事入神的想起那天翻沟里的事。
一会没注意，闺女生啃了半颗白菜……
“我知道那些夏天就像你一样回不来，我已不会再对谁满怀期待。我知道这个世界每天都有太多遗憾，所以你好 ，再见。”
十八岁在兰州   遇到一女孩   错过了直到现在……河南项城的，田丽萍……     那年我去了天津  她去了桂林  之后变得后会无期了……糗友们……能把这个遗憾补上吗？寻找……只想知道她怎么样了！我们在雁滩公园旁边的一个酒店认识   我回了许昌 你还记得吗？我有过打电话回去  只是邱小英告诉我  你刚离开……再也没联系上……
我表妹嫁男方家要十万彩礼
结果男的上门了十万就免了
我看糗百也有几年了。我知道咱们糗友们都挺神通广大的。就想问一个事。求大神们行行好。给过吧！是这样的今天我和我妈在我们这里的医院做个小手术。需要验血，验尿。手术做完以后，医生把我单独叫出去。跟我说你妈可能肝功能不好，可能是乙肝。但是不确定是什么样的病种。我就想问问乙肝有那么可怕么？
我闺蜜说自从嫁给黑人，喉咙也宽了，也不便秘了……
领导在上面夸夸其谈，下面有个男同事撇嘴说了句:切，装逼！
领导听见了:你什么意思，你给我说说
男同事:没意思
领导:你骂谁装逼
男同事:这你又听见了，该听的不听
领导:你给我站起来，我又不聋怎么听不见。你到底说说怎么装逼
同事:你听错了。要非这么想我也没办法
领导:啊！那你坐下吧……（我以为能打起来，结果  ~坐下吧）
棠：小雨，早上你是怎么醒来的？
我：闹钟啊。你呢？
棠：我是被自己美醒的。
我：……
棠：小雨，你说，我怎么那么美。
我：……
我：我心情不好的时候特别喜欢照镜子。
棠：为什么？
我：一不小心就被自己美到了。
棠：……
下雨天和什么更配呢？？？
有没有人一起看个电影，吃个饭呀。。。。
漂洋过海来看你，李若彤和温碧霞居然只是配角，香港的演员过来我们这边，连主角都做不了，我们的电视剧电影已经在起步了，我很自豪。
作为一个已婚的男人，却喜欢上了自己的同事，只是单纯的喜欢，不知道为什么，她总是出现在我的梦里
跟媳妇去鬼屋游览，刚刚进去，还没有到正式游览的环节，灯光转暗，看到一个鬼再给另一个鬼喂水喝，两个人一起大声尖叫:啊。。。结果把两个鬼吓得连水瓶都掉到地上了。原来人家也是游览的一对小情侣，结果一嗓子喊的，大家都被吓坏了，哈哈哈哈哈哈。
道歉就道歉，“对不起”后面再加上一句“行了吧”就能让她消下去的火再度燃烧起来。
刚看到山鹰的拿树枝戳蛋的帖子，我也说个我小时候的事，那是一个夏天的晚上，农村那时候风扇也不舍得用，村里一老头睡在一大树下面，我和几个小伙伴拿绳子把他的鸡鸡栓起来了，还是以鸡鸡为中心点向四个角栓在床腿上的，你能想象那老头突然一翻身的画面吗，我就知道早上的时候我吃的皮鞋炒肉，看到小伙伴的时候有一个身上还有一根鸡毛，而且颜色还变了
不是糗事，今天去买药店买藿香正气水，顺口问了老板一句，你这里没有减肥茶吗？他看了我下，突然大声的说，你妈知道你要减肥吗？！能同意吗？！！小小年纪不学好！！都没有二两肉！减什么？！我看你胆子就是有点肥了，要减胆子了！！
我第一次被骂得感觉到心里暖暖的，好有爱的大叔。。。
小时候我那比山鹰还倒霉的童年：
三年级的时候, 有一个叫铁板的人,他已经十岁了,在班上除了班主任敢叫他下午留下来冲厕所外,其他人根本不敢动他,记得有阵子学校流行打纸包，铁板毫不留情的霸占了我的部分课本,只把书面纸留给了我,因为书面纸折成的纸包没人接受,
有一次,我急着去上厕所,铁板刚好又一次来霸占我的书,而且是我最后的部分了,他却无情的再次把书面纸撕下来留给我,把我气的差点把屎都拉在了裤子里 ,但面对想拉屎的身体也没有办法,只好拿起书面纸就奔厕所去了,拉完以后,我就用书面纸对自己的菊部进行了清理...
查看全文
求助啊，这两天车险快到期了，天天都有保险公司打电话来，一天几个保险公司的电话，我都快烦死了，接吧，又不想听他们叨逼叨，不接吧，又怕有什么重要的电话错过了，真的糗
台风来了，我最担心的是不能工作，台风来袭当天我依然在工作并不是因为穷，而是对事业的追求。
看爆社“你做过什么奇怪的梦”感觉是像恐怖小说一样，亦真亦假的，半夜都不敢去厕所了，，，，，，我眼底闪过一片诡异的光，你咋不给我过！
上午一同事问我“你擦的啥？这么香！”当时就懵逼了，老子洗脸都不用洗面奶，还会擦啥？？隔了一会儿才突然想起来，这特么是昨晚的“Six god”好不好？？？
寝室五黑，一上来被狂虐，然后对面小哥哥们问我们都是妹子么，然后回答舍友们一块玩的巴拉巴拉。。。一局王者打了四十分钟聊了三十分钟天，小哥哥们最后让了我们主宰暴君，虽然一开团就被团灭了，但是玩的好开心有木有❤
和继友，好好和你滴李荣香好好过，暧昧也好上床也好，结婚也好，我都无所谓，我自己把你们当狗屁放了，曾经你给滴伤，你为了她骗我对我动手我都原谅了，你不是说会对她有欲望？她不是喜欢有事无事找你？木有人就和你撒娇？继续你们！麻烦你转告她不要来我空间恶心我，也不要说什么手滑点进去，我两个号她都是手滑？我看是手贱啵，共享单车，自己有男朋友你也有女朋友还要暧昧，何须这样伤害我！？好好过噶你们，因为我也会好好过！收起你们虚伪滴面具滚
女儿五岁，昨天让我帮她剥山竹吃，我把剥好的山竹肉放在她手机，小丫头当时就来了一句，爸爸你吃大的，我心想还得是闺女啊，小棉袄这么小就知道礼让了，正感动呢，闺女接着又说，大的里面有核……
万事只能靠自己，不只是说说而已，终于明白了。
今天约了一个女的大学生，问了我一个脑筋急转弯，她撩了一下裙子，打一个烟名，说我回答上来的话就让啪啪啪，我想了半天没想明白..
每天在无聊当中度过，整天无所事事，天天就想着两件事，找钱然后去玩，从来也没有想过自己去挣钱，各种理由各种借口找父母要钱，心里还没有负罪感，仿佛一切都是应该的，真的不知道我父母这么善良的人怎么生出我这么个儿子……关键是我现在还在无聊当中，从未想过悔改，还是这么任性。我想这种人绝对不止我一个，躺枪的朋友，我们大家一起奋发图强，改变自己吧。给自己加油，给所有迷茫的人加油，加油，加油！
我有一个小群群，，，VX的，粉我的老铁们，我拉你们，也不知道你们愿意不。。就是那种的你们喜欢的。无论男女都用的上的。骗人的近茅坑。吃粑粑。。。
说一个关于路痴的糗事.....记得大学那会第一次去姨那玩，在广州那个建筑十分密集的地方（周边都是制衣厂，小巷道那种）
有一天，和姨拿瓶子去到拐几个弯的自动饮水机打水，姨说瓶子拿少了，我说我去拿吧！我就一个人噔噔回家去拿瓶子。结果迷路了，根本找不到家在哪？心想找不到就算了，去饮水机那给姨说一下...........悲剧就发生了，根本也找不见饮水机。
身上也没有带钱和手机，就一直转悠转悠回忆回忆，两个小时后快崩溃了，这才发现我弟来找我了，见我弟那瞬间差点哭出来.....算糗不......
今天外面下雨，就没出去买菜，打电话让老公下班的时候带一份水煮鱼回来。老公回来之后，就开始打我，边打我边说：“让你吃水煮鱼，我让你吃水煮鱼。”我好委屈，准备回娘家，我吃个水煮鱼难道有错吗？
我从小对做饭就没有天赋，记得第一次学着炸油条，我爸拿起一根咬了一口说：嗯，不赖，盖房子的时候用它代替钢筋能省不少钱呢！
最讨厌那种整天问你吃饭了吗的男人！我说没吃，还问怎么还不吃啊！有病吧！要是真的关心我，就直接说，在哪？我带你去吃，或者是想吃啥？我给你带过去！而不是在那里假惺惺的说，怎么还不吃啊，别饿坏了，我会心疼的！特么的，听着都恶心！
脸盲症伤不起。今天老婆到单位来接我，来之前电话告诉我买点生活用品，于是到单位楼下小卖部。正买着，门口进来一个女人，感觉有点面熟，尤其是衣服，跟老婆的一模一样，定睛一看，真是老婆大人，赶紧打招呼，买完走人。到现在不敢和她说，怕发飙:）
今天过生日，一点祝福都没收到，好失落。感觉自己和社会脱节了。以前生日和朋友到处潇洒，现在生日在家一个人看着这坨屎。郁闷的不行了
附近新开了家创意料理自助餐，第一天开张前一百名到店的都免费。我跟青青都抢到了名额。
青青发现了用白色巧克力做的盘子跟刀叉时，兴奋喊我过去，我们俩都喜欢巧克力，就拿了一点，回去座位后在狼吞虎咽着。
隔壁桌的两位老爷爷老奶奶突然来到我们桌前，把他们刚才拿的吃的都放我们面前了，还一脸慈爱的说道：“可怜见的，两个小姑娘是多久没吃东西了，看你们穿得挺体面的，这是饿了多少天了，连盘子都吃了，孩子别急，不够的话我们再去给你们拿点儿，别啃盘子了，那玩意儿扎嗓子，吃了不消化的……”
新房装修遇到难题了，原来和同学说过让他来做，但是老婆不同意……非要找装修公司，说是同学不好讲话……我也不知道咋弄啦
我并不懒，我只是对于创造的经济价值低的活，积极性不高而已。
今天和老友斗嘴,骂了他一句“傻B”这小子即回,我要有那玩意早发财了,没看现在多难看的都要二百一次
今天周一上班，平常闹钟都是调的七点20分，昨晚想着今早去起早点，就给调到七点10分，早上老公醒的早，我说七点十分叫我，就继续睡了。是闹钟把我叫醒的，（忘掉闹钟已经调了）一嘴巴呼老公脸上，你咋不叫我呢，把他给打懵了，都不知道咋会事
为什么凶器集中营的美胸辣么多，简直比我看的日本进口～～还多，现实中却那么少呢。
火热激情的年代孕育出摇滚，为什么我们这个年代孕育出的都大多是娘炮偶像
我欲成魔天下无佛，我欲成佛天下无魔。世间无魔谁供奉佛，做事须留一线哦。
说说小胸的好处吧，老公是他哥带大的，差了十来岁。感情比较好，常年在外上班，所以都租套房住在一起，吃饭也都在一起。因为我们房间便偏小很热所以只能开着房门。我和嫂子都偏胖。嫂子胸小天热可以穿宽大的衣服不穿内衣在家不会尴尬。而我穿了会凸点更尴尬。所以在热也只能穿着厚厚的内衣。那种感觉你们体会不来。。。
和闺蜜说前两天遇到了一个原来的同事（男），调走以前关系很好，无话不说，闺蜜也认识。楼主说是那个同事先看见楼主的，那货跑可快来到楼主身边，用胯撞了楼主的胯，闺蜜说他细瘦板干的，撞一下可疼了！谁说不是呐？太热情了受不了！
在高考前，一哥们总鼓动我去吃溜肥肠，说都馋坏了，刚考完，他就拉着我去一个小快餐店，对着服务员说：“来盘溜肥肠，要新鲜啊！新鲜懂不？不新鲜不给钱啊！”服务员撇了他一眼（我偷偷看到的），回道：“你放心吧，绝对新鲜，刚从猪身上下来的，新鲜！”他还没觉得哪里不对。
后来，我提心吊胆的噎下我点的一口饭，生怕吐了。他愣是把一盘全造了，还说味道不错，还夹一块让我吃！
到现在我脑里还一直回想着“刚从猪身上下来的溜肥肠” 妈呀！
说一个身边的事   刚来公司上班 一同事刚去挺热情的 我就给他买瓶饮料 同事麽要搞好关系！谁知道这一买就是半个月！今天下午忘记带钱了没有买饮料就去上班了！同事见我说今天怎么没有给我买饮料我说忘记带钱了，本来就是挺平常的一件事！可是同事来了一句  没钱我借你！！！！！我就日了泰迪了，你不喝我的或者给我买瓶会死啊！
不是糗事，有事想请教各位糗友
——分割线——
先说说我的情况，楼主十多岁糖尿病前年发展成尿毒症，目前一直血透没有工作，妈妈在家照顾我没有工作，家里经济收入都靠爸爸，还好医保政策好经济压力不是很大，这不马上父亲节了，我也不知道送爸爸什么东西比较好，很多人跟我说你这样不用送东西，身体健康平安父母最开心了，其实这个我也懂，不过上个月母亲节我用攒的零花钱给妈妈买了个护肤品，父亲节我觉得也要给爸爸一个礼物，有时候人年纪大了有点像小孩，给妈妈买了不给爸爸买怕他嘴上说没什么心里会失落觉得我厚此薄彼，但是我钱不...
查看全文
凌点20分 听着五月天的以后的我们 单曲循环 想起和那个人的曾经 深深的无力感 只期待后来的你能快乐 后来的我们依然向前走着 只是不再并肩了 哭成狗了 算不算糗
家里一直催我快找男朋友可是好男人太少，一直没找到合适的希望能在这上面碰见一个真心的合适的认真的加我，骗子滚开！
以前别人说：这四个字母品牌手机是城乡结合部非主流专用，不知道咋回事。
自从买了后就知道了――这手机打电话通话不清楚，听歌根本不费电，快没电了还能听一下午歌。
可是对于咱这种商务人士根本不听歌，就是打电话多啊！
我的她终于出现了，九年没见过面  她竟然还认识我  就是不知道该怎么和她说  我一直在等她  我该怎么做才不会失去她。
不会游泳，昨天去游泳馆学，差点溺水了，老婆看到就下去想拉我差点也被我拉下去了，起来后我骂了她一顿（老婆不会游泳）说她盲目施救，很危险。
美发师，天天割……
今天跟顾客抱怨：“每次刮光头擦刀的时候都把自己手指割出血！现在一擦刀都紧张！”
顾客：“还说呢！就那次没给我刮出血，结果你把纸铺我脑袋上擦刀，纸漏了，你是没出血……”
哈哈哈哈哈哈……原谅我止不住的笑声!可爱的人难免会有脑袋短路的时候嘛！理解理解哈!
这也不能怪我吖！每次刮之前我是不是说了刮光头送口子？这样的话，偶尔一次不出血你的心情都跟过年一样嗨森～
不当看的不看，否则会看出烦恼来； 不当听的不听，否则会听出痛苦来， 不当问的不问，否则会问出是非来； 不当做的不做，否则会做出问题来。 这世界，反应慢的会被玩死， 能力差的会被闲死， 胆子小的会被吓死， 身体差的会被累死， 讲真话的会被整死， 能干活的会被用死， 所以，任何事情都不必太计较， 不然人在天堂，钱在银行。
好故事分享给大家。
《鱼是怎么死的》
鱼缸里养了四条鱼。
　　每次吃食，都是那条最小的鱼在上下窜动抢鱼饲料吃。我称牠为「强者鱼」。虽然牠每次都很忙，但吃到的鱼饲料却很少。
　　我盯着鱼缸发呆。奇怪，别的大鱼不是没有给牠机会，也不是牠讨厌鱼饲料，但为什么如此奔忙却得不到更多的饲料？
　　后来我发现，牠吃不到饲料的原因，正是因为它太强势了。生怕每一粒饲料被别的鱼抢去，所以就不停地看管自认为属于自己的鱼食，反复地忙碌，累了自己也丢了食物。
　　而那条最大的鱼，四平八稳地游来游去...
查看全文
无可奈何的自己，无法改变，心灰意冷，无处诉说，在别人眼里有多么幸福，自己就有多么伤悲，总觉得自己活不长了。。。呵呵
单身了几个月，现在突然发现自己喜欢年纪比自己大的，是不是很糗
第一次发现。除了山村老尸吓到我以外，周星驰的回魂夜才是真吓到我了。被一个喜剧之王拍的恐怖片吓到了糗友。有被吓到的小伙伴自动点赞哦
怎么升级别  不能在树洞发动态  哪位大神教一下 跪谢
好多年的前的事情了！那时候十六七岁，正是彪悍的年纪，啥事都想尝试，于是乎杀鸡！没有掌握好要领，一刀下去，血喷的我满脸满身都是，无奈丢下鸡跑回家清洗一番！一推开门，我皇额娘哇哇大哭作势要跳楼，疼媳妇到骨子里的皇阿玛听到宝贝老婆的哭声冲出来，看到一个满脸鲜血，面带杀气，手握菜刀的不明人物，立即摆出了战斗模式，不待我反应过来，就直接被皇阿玛一个扫堂腿给踹飞了出去！我能活着给你们发这条糗事，只能证明我是格格，他们亲生的！
我到底该怎么做：四年前耍了个少数民族女朋友，一月给我说分手，但是我为她到一个小县城工作在五年合同不能走，，最近又跟她有一点联系，但是她说不会嫁给我，只是还有点放不下。而同事些又在问我怎么想的，说有可以介绍的，然后呢，我自己不知道咋想的，一直混乱的状态，到底该不该定下来在这里安家……
各位糗友，大哥大姐帮帮帮，
就是我一个不是很熟的朋友开修理厂，厂开了好几年了，但还没跟保险公司定点，他想借我的修理工证和毕业证去搞那个跟保险公司合作
我有点不太明白，就是拿我的证去搞，以后我要不要承担什么法律责任。，求解，拜托了，一个刚出来社会不久的人怕被骗，求解
我家离我公司骑电动车大概得35分钟，然后冬天下班天都黑了，我家的那条道特别宽特别长，冬天穿的特别厚，有两次我几度都睡回去了，都做了好几个梦，眼前的东西都重影
实在是刷新三观，想起黄飞鸿对13姨说过的那句话：每个人喜欢狗的方式是不一样的…什么欧阳马小云，什么爱狗的女人，哎，家里还是不要养狗的好
心好塞，回来给女票过生日，买礼物买衣服，吃好吃的，最后还特么生气。花钱的时候好开心哦，连牵手都勉为其难，想想没意思，根本就不爱我，心里没我，坚持一段单方面的感情好难，好难。付出不求回报，但最起码得懂得为什么对你好吧，没人是傻，我这样对你好为什么！？还不是为了结婚，一年多以来，一点进步都没，自己太没用了！
看糗百，每次看到“查看全文”就自动跳过。有木有？
开始和好基友开黑排位打王者，技术太次被吊打，都快打到水晶了！趁对面打龙的时候我点开全部发了一句"这局能赢做我女朋友吧！"基友配合的来一句"好"！然后就收到了对方李白的回复“祝你们幸福”黄忠“兄弟！哥们只能帮你到这了”然后对方投降了！那一刻我感觉世界太有爱了！
小时候好羡慕别人吃盒饭啊，总觉得盒饭应该会比家里的饭菜好吃，真不知道是小时候吃过的东西太少所以觉得很多东西都好吃，还是现在胃口不好了看见什么都吃不下了。
高中时候我是英语课代表，英语老师是女的对我特别好，班主任是她老公！我每次跟她说几句好的她就让我请假休息！因为初中时候是物理课代表老师太惯着没学好物理！高中每次考试都十多分，所以对物理伤了心！每次物理课我都会找理由请假出去溜达，周四那天我溜达着做班车就回了家，下了班车刚走到村口，就看见我爸老远气冲冲过来了，问我咋回来了，我说放了三天假！给老爸气的！说给我滚回学校！后来我连家都没进！灰溜溜跑了～
有些人的评论既低俗，又无聊，要不就是强行作诗，不明白怎么能上神评，而且每次就那么几个人神评，糗百是他们开的吧。
高中时候老爸总给我们姐弟织毛衣围巾，有一条很好看的绿色毛裤我一直留着，大学时候那条还能将就着穿，一天滑冰课我穿了一条瘦腿休闲裤，刚好里面穿了那毛裤，总摔倒裤子从膝盖一直坏到脚脖子，绿色毛裤！很丢人啊，我看看远处有个滑冰场通宿舍的门人少，我就往那边跑，体育老师就在后面喊，站住！上课呢，往哪跑！集合！我也没理他，踉踉跄跄跑回宿舍，后来体育课老师总训我！～
丢大了，吃三碗饭，会被笑死，我真是喝饭桶
昨天休息，决定打牌一天，好好犒劳一下最近的辛苦。20万的本钱，上场很顺，很快就到了80多万。然而高兴没多久，开始一泻千里，到散场时只剩下40多万。特别不开心，男票说你总的来说不是赢了吗？为什么不开心？突然惊醒，对啊，我本来就是赢了，为什么不开心呢？如果刚开始的时候我是输了但是最后输的全部赢回来，还赢到40万，我肯定高兴的飞起来！两种不同的赢到40万方式，却让我的心情截然不同，这是为什么？？？对了忘了说了，我说的是qq游戏里面的欢乐豆。。。
我生活在一个小县城。
不过四通一达我都熟悉。
我因为网购比较多
所以有他们公司大部分人手机号
一般好好和我说话的我也很客气
前几天买本书
申通的牛逼哄哄的快递员打我电话一次没接到。
再和我打电话上来就训我
说我不接电话
打不通。
拜托。高考信号屏蔽好不好
我当然不会好声好气的和她解释。就怼了回去
结果这货和我讲不稀罕挣我这一块钱
不给我送了
我把他开始说孬呛的电话录音了本来想投诉的
但是大家都很了解投诉其实也没啥用。
费那么多话还搞得我像被欺负的小孩子一样告老师
悲背景介绍完毕
我心想反正就...
查看全文
糗友揭秘啦！
你一定加过很多购物优惠卷的微信群吧，为什么他们发的东西大部分都是一样的呢？这些优惠卷是哪来的呢？你想知道他们是怎么赚钱吗？来来来～小马扎坐好啦！
喜欢一个人就勇敢追求，不需要面子，丢一下脸无论成功失败，至少自己知道了答案，喜欢又不敢追求，那么！你基本完蛋了！傻不傻！你不追？那就等着别人追她吧！爱情，别等待，喜欢就追求。
穿着丁字裤套着睡裙，却被人误会没有穿内裤，又不好意思哈解释说穿了丁字裤，那尴尬充满天际
手贱，把下面的毛剪了，查死了。以为好玩，得两个星期过不来！！
每次看娱乐新闻中经纪人说我家的谁谁谁，总能让我想起过去青楼里的老鸨，也是这么向客人介绍姑娘的……莫名喜感，不言而喻
老弟高二，老爸不同意他玩手机，就把他的手机藏起来了。早上上班前亲眼看到我爸藏的，中午回家看到我弟躺在沙发上一动不动。到了傍晚，看到他还是躺在那里，不吃不喝，我都有点笑岔气了，就让我爸还他手机。他一拿到手机就一直玩到很晚，想想都好笑
朋友到夏天晕车厉害，交个男朋友爱显摆，老是开着BMW到处逛。有次被搭讪被我朋友看到于是两人大吵一架。朋友一气之下把她男朋友拽下来，开着车就走，然后一路上开一会，停下来吐一会。。。
再下雨内裤都没得换了
好烦，到超市里面买了一堆东西，出来付钱的时候才发现卡没带。场面有点尴尬，感觉收银员看我眼神都不对，相信我，我那个卡真的没绑支付宝。
第一次洗小孩子拉的臭臭！！
领导家添了个儿子，今天来上班给同事们带了喜糖大家各种祝福的话，到我的时候，我乐呵呵的说恭喜领导喜当爹，领导脸色铁青的转过头走了，现在躲在这里发糗百，在想明天会不会因为走路频率不一致被开除，其实我想说的是恭喜领导当爹了，现在说他信吗？？？
什么是运气？
运气就是，同是考100分的试，两人只一分之差，她通过了，她要交钱从新再考。
有一年很流行系带子类似罗马鞋那种！两边都是铆钉，中间一圈圈带子！我管它叫放羊鞋，穿上看着像放羊的！因为爱美我也买了一双，可是驾驭不了，有一天走着走着，一个脚的鞋带勾到了另一只的铆钉上，我一个悬空就爬到地上，新买的牛仔裤膝盖都蹭出了窟窿，两个脚的破鞋带还在勾着，哎……周围人一顿笑～
昨晚梦见前女友喊我名字，她是不是已经死了托梦给我？
今天公司召开主题为“节能有我，绿色共享”的节能宣传周活动会议，会以上大家从积极讨论一些可以节能环保的措施，有个同事（男）提出女的可以少买一些衣服，减少洗衣次数，这时有个女的说我发现最近男同事比较废纸。。。。会议气氛瞬间降到冰点。。。
正在看特警英雄，劫匪开的事奔驰500开后背箱拿水居然用手直接搂扣上了？？？？
晚上收拾冰箱，发现一条鱼，然后准备明天吃，就拿出来消冻！后来发现这是一条还没杀的鱼，然后我就在收拾鱼鳞，老公来了句，杀生不好吧！我隔，它已经死了好不好！我只是把它的肚子弄开，把五脏拿出来好不好，老公说：你知道我为什么说你杀生吗！因为会看见它流血，太恐怖！我回了句，我每个月流的血要叫你看见还不吓死！（老公说你老流不晕吗）唉我俩结婚五年了，敢情都不知道我生理期到底是干啥的！要叫他看见我生孩子血流成河的样，估计他活不到现在
早上起来还没梳洗闺蜜就打电话催我让我去她家给她照顾下她家宝宝，由于我们两家只有一道墙的距离，所以我披散着头发就直接过去了。
看见她家宝贝一个人坐在沙发上，就走过去要跟她玩儿。哪知道她一看到我过去，就蹭得一下跑到沙发后面躲起来了，嘴里还不住大喊：“妖怪你走开，你别吃我，我不好吃的，你去吃我爸爸吧，他肉多……”
下辈子我要做个男人，唉。一，不用怕胖了，二，不用把不好意思了。三，不用那么多的注意的了。
早上挤电梯，一个女的看上去是个秘书之类的一直打电话。
“对，王总，那个公司在网上看了，应该是个包皮公司，什么的都没有，这年头包皮公司太多了，不不，是皮包公司”，然后电梯的人憋着笑。。。
小时候，学校就在村边的坡上，每天上学放学都和家里养了两只鹅的同伴一起走，可是突然有一天我刚到同伴家喊他一起上学，鹅突然从家里冲出来，追着啄我，转身才跑几步屁股一边一只啄着不放，又哭又跑的还是摔不掉，直到家长赶过来在学校操场上跑了几圈才把鹅嘴和我屁股分开，男女学生围在一边起看热闹，真的很丢人，上课一边一个大包坐着那真是一种煎熬。
有懂行的吗？为什么跟个子矮的女孩子床上运动超爽？
全新瘦小型太厉害了，我本来状态很好的，正准备猛攻，突然两腿用力一夹，一声长啸，剧烈收缩，就被吸走了……
我的一个同事，这几天忙忙禄禄老是乐姿姿的，我问他摊上什么喜事，他平静的给我说了他的亲身经历，他说，二十多年前，我也不知怎么弄的，老婆一下子生了四个小子，四镇八乡的听说了觉的好奇都来看孩子，欢喜的另一面就是好几个人在一起看着这四个孩子，姥爷，姥娘加上小姨子，老婆的总主持，最残酷问题就是经济抓急，好心亲朋多多少少的总会资助我们，不泛也有看着幸灾乐禍的。我和老婆扭在一起裱上块，铺下心来踏踏实实挣钱，（抓）着腚拉孩子，福没享着，累没少吃，二十五年过去了，惊奇的是四个儿子都有了媳妇了，出奇的是四个儿媳妇，...
查看全文
“说说你听过最有创意的绰号及其由来？” 初中的时候，我们学校的副校长替老婆做了结扎手术，学生都在背后偷偷喊他“骟驴”。他女儿和我们同班同学，是个女汉子类的，常和我们因为叫她爸绰号追打。
妈的，半夜十一点多了一个傻逼在楼下唱成都快半个小时了，我要不要去治治他
调查调查，当老公出轨，有多少女人选择了离婚
《漂洋过海来爱你》（又名“神农溪之恋”）是童江南执导爱情电影，由田苹编剧，水原碧衣、杨钧丞、刘伟、葛凌芮、黄橙橙、刘川主演。
该片讲述了日本少女画家纯子爱上中国纤夫谭大志，并漂洋过海追随爱情的经历。该片于2017年6月12日上映[1]。
我就不明白了，一个中国人，一个日本人，他们是怎么沟通的 我们哪里以前可是很原生态的………那个时候的电影估计没那么方便吧
去哥们家喝酒：两夫妻在吵架！吵的非常厉害、他媳妇儿一气之下走进了卧室把门反锁起来！！！！我们继续喝，过了一会从里面飞出来一团纸，我和哥们对视了三秒……可能是他媳妇儿认错来的～哥们把纸捡起来打开；赤裸裸的五个大字“卧槽泥马的”旁边的我一脸懵逼！
各位糗友，虽然我知道这是不对的，但是还是想。有没有哪位糗友能给我提供一个调查对象wx聊天记录的真实方法。求支招啊。
距离上次的美胸木耳大赛有多久了？有多少糗友还记得啊！什么时候举行第二季啊？
那天下班，公交车上还好人不太挤，可没座位，我在前面挪到后面又从后面挪到前面，总感觉站哪里都不合适，后来有人上车我就往车厢后面走，上了一个车内台阶，过了一站我想着还是往门口走走吧，结果还没下台阶，车子一个急刹车，我一下子从上面摔倒了前面，正好拽到了一个女人的裤子！她气的大喊，“你怎么回事，还好我系了腰带不然裤子都让你拽掉了！扫兴！”周围人都在笑……害得我心情很不好～
看到一个个性网名叫"小青年养猪"于是换上了，还怂恿老婆也改个网名"猪猪"老婆挺喜欢的用了两天，不知道谁给老婆提示了，这下好了硬是要跟我换。。。
我就想知道毒舌无聊的时候咬自己一口会不会中毒
现在的糗友一点也不友好了，以前的有糗友需要帮忙，能帮到的大家都会帮，现在发个求助贴都通不过了
记得以前这坨屎有个偷拍还是啥的？怎么现在找不到了？
我对生活很绝望啊，因为我那傻吊媳妇，做个月子各种事，折腾的我心好累，虽然恋爱到结婚六七年我就发现我怎么就那么不了解他，对她那么的陌生呢，我想离婚了！！
祝贺kd，fmvp是你的，可惜了大詹皇
问一下，给你咬，还可以射在她嘴里的女人，是真心爱你的吗？如果不爱会让男人的在嘴里吗？
楼主从数以万计的副科中如愿以偿的爬上了正科，    在正科的位置待了十个月提拔到副处，   在副处的位置上安安稳稳的呆了十八年终于当上了正处，   又处了几年荣升厅级干部    哎呀不吹牛，  客厅有点冷去拿床被子才
从想结婚到领证结婚，耗时不足一个月！从打算离婚到离婚……四年了！还没有看到希望！我不想走上对簿公堂！我提出来净身出户！我放弃孩子的监护权！我只是要一张离婚证……
每次重要考试的前一周都会发烧，真的有期末考试综合症吗？生病好辛苦，又发烧，又吃药还要挂盐水！
LZ是寒性体质，割了室友的…
最近天气热，室友空调调到26°，晚上裹着空调被睡觉。因为夜里温差大，lz几乎每晚都被冷醒，于是有一晚就擅自调到27°，半夜起夜时还特意看了她有没有热到踢被子，结果她仍然裹着被子。后来和她协商能否调到27°，可她说太热了，热的睡不着，仍然继续她的26°。
lz实在没办法了，求光大糗友支招！
ps：室友经常不顾别人在宿舍嗷嗷学歌，死难听！还自己一个人在宿舍的时候就开空调，不是计较那点电费，是觉得她太自私
我碰到最倒霉的保险公司应该是人保。
15年6月16号下午，儿子在汉口追尾保时捷轿车，当时打电话给保险公司，人家告知保险已过期两天 ，慌了给我打电话；爸我把别人车追尾了。我：打电话给保险。儿子：打了，说过期了。我：哦！打那个人保的。
到武昌快处中心，车放那里，碰上端午节，大概21号要儿子提车（我们的车修好了，2000多），押六万，车都可以开走（保时捷等配件到了再去修）。
10月份保险赔付保时捷四万二千多，一共赔了四万五左右，多的钱早在六月份定损后就退，进了儿子口袋。
内外混合痔疮 咋办，有没有做过手术的小伙伴？
问糗友大神一个问题，是读高职好还是专b好，跪求通过与评论，希望大家帮我分析下俩个的好处与短处
本人闺蜜，身材比较飞机场。然后朋友们天天埋汰她“怎么可以平成这样”之类的
后来有一天她实在忍无可忍就吼到“怎么地吧，我胸小了怎么着，我随我爸不行？”
说完我们就异口同声的说“行，行，挺好”
刚刚真是恶心死我了！昨天晚上炒的茄子和肉，没吃完，就放在厨房，没往冰箱里拿，我觉得应该不会馊。割了谁的都行，，，，今天中午去做饭，下的面条，菜热热，面条快吃完了，我都是吃的茄子，不太喜欢吃肉，有块肉掉了我想把它丢进垃圾桶，没想到却看到了不该看的！啊啊啊啊啊啊啊啊！我要疯了！有个虫！就是那种苍蝇的虫！卧槽！我在翻碟子里面的，尼玛还有！恶心死我了！非本人事件
我们村有个大佬，是本地有名的龙头企业掌门人。我上初中的时候，大佬奶奶去世，前来吊唁的社会名流太多，丧事流水席就设在了我们宽敞的大操场。
全校学生跟着享了口福，村里的孩子每天都是馍馍炒菜的，哪里见过这么多叫不上名字的山珍海味，况且还是专门请的酒店大厨。
但是哪里有免费的午餐啊？吃饱喝足，我们被分成两两一组，把那些堆成山的花圈高高举起，跟着奔丧队伍，雄赳赳气昂昂的赶赴墓地。全村大人都出来围观，路过我家时看到爸妈，那一刻特别的自豪，面带微笑，身形挺拔。
跑滴滴那会，干到凌晨收工，那天瞅着收入还凑合，我就拐进了一家路边足疗炮房。
完事后，小姐疲态尽显，但她的话却如冬日暖阳：“大哥，瞅在我们都是赚辛苦钱的份上，你先歇歇，等会送你个免费回头炮。不然你滴滴两下就完事，也忒费钱了！”
今天休息.....哥哥哥哥，就在现在正看糗百呢，隔壁传来了啪啪啪的声音，女的还叫好大啊，让我这孤身他乡的咋办，只能戴上耳机听歌看这坨了！
小时候，有一次看到我大伯和我爷爷在数一叠两元的。我当时想着抢到一张我就可以买很多好吃的了，想做就做，冲上去就抢。结果至少撕烂了十多张，我大伯和爷爷都惊呆了，吓得我把钱一扔就跑。当晚小心翼翼的回到家里，一看我爸笑眯眯的看着我，心想还好没告诉我爸。我爸说：回来了快去洗澡吃饭了。结果我衣服裤子刚脱掉，我爸拿着竹条就进来了
小时候比较皮，老爸新买了辆二八大杠。，带我表妹出去兜兜风，表妹傻乎乎的的还一路唱歌呢，“走在乡间的小路上……”车骑的歪歪扭扭的 ，前面有一个梗，就没在乎骑过去了，突然回头一看，表妹不见了，骑车回去找，表妹在牛粪堆里坐着哭了，丫的表妹哭着喊着打我：你丫的还不知道回头看看啊，你没发现你可爱又天真的妹妹不见了？……
夏天上厕所最讨厌了，蚊子多，还咬我。有次上完厕所出来，发现屁股上被咬了几个包，痒得很，就想去挠挠，由于穿的是裙子，挠的时候裙摆被撩了起来，神经大条的我在出去之前忘记看看有没有整理好，于是全公司的人都知道我那天穿的是卡通人物的内内了……
小时候，老欺负姐姐，有次把她惹急了，追着我打，边追边喊:"别让我抓着，揍扁你。"正巧被邻居家的婶婶听到了，说了句:"把他揍扁了，你也不能圆。"
昨天孩子要交书费，应该还能找回50元。可是到了晚上，孩子居然说50元丢了，装得跟真的一样，差点就把我们糊弄过去了。
幸好我有自知之明，知道自己娃是个啥货。所以，马上清醒过来，没有相信他。
最后，在我和老公的说教以及恐吓下，他招架不住，终于承认花了30买了吃的，还剩20元。
我这生的不是儿子，是骗子呀！郁闷得眼泪都掉下来了。当妈，真不好当。
耳朵边一只蚊子嗡嗡的飞，我一出手捏死了。打开手一看一坨坨黑血，好恶心好恶心好恶心
当被爸妈问起“你那个好朋友怎么不找你玩了？”的时候，这就意味着，他曾经真的是你的挚友，而他也真的离开了。。。
就刚刚；坐我前面的同学一男一女！！！！男的把墨水贱到女的衣服上了～吵了起来、女的“你把我衣服弄脏了骂你你还有理了？男的“你胸那么大又不让摸你也有理了？？？    我……
玩某交友软件，好不容易对上一妹子，妹子让我发照片，就把头像上的照片发过去了，结果妹子死活说我从网上找的图片，然后再发消息就是你的消息已被对方拒收！！！我了个擦，我晚上多少姿势都想好了有没有
哎，网购也累心！！！老子大三了，上学期处了个学妹，今年五一终于拿下一血了，主要是劳累有点过度，有点力不从心，在天猫买了瓶印度神油，和商家说好了，保密发货别写是神油！妈的三天后寝室楼下告示板上写着，某寝室某同学，快递一包岛国神油，收发室速取！你妹的商家，就不能写个耳机啥的？？？这都过了几天了，门卫收发室的大爷见了我还会问我神油好用不
凌晨四点，刚刚做了个梦醒来。
梦里遇见一个绝世大美女，身材完美，皮肤白皙。
她热情似火，主动勾引我，好害羞
我岂能怂了，直接搂入被窝，上下其手。
但就这时总感觉，有一股难闻的味道，没多加理会，继续抚摸，被子里，摸到丰臀时，居然蹭了一手屎。
我有点懵，她也挡着脸，显着特别不好意思，跟我解释，有一种人，只有躺着时才能拉出来，所以。。。
我什么都不想听，有点怀疑人生。也不能放弃我的被窝，然后就在她娇羞的样子下，拿卫生纸收拾卫生，拽了三次纸才擦干净，那一刻虽然搬动着这个娇躯，但是我心如止水，无欲无求...
查看全文
昨天晚上做了一个很神奇的梦，梦到了我穿越回了古代还娶了一个如花似玉的富家小姐。
正当我还在流口水时，一个自称来自东土大唐的秃驴带着一个毛脸雷公嘴的猴子来找我了。。
力名学院   158 5480 9967   懂得不用谢我
自己煎的东瓜味道一般 可煎的东瓜汤怎么味道那么好呢 我把汤吃喝完了
昨天睡觉睡的晚，早上穿上衣服又睡了。腿搭在凳子上，醒来脚麻了，正好一同事（女的）敲门，喊我，让她进来了。我刚想站起来，腿麻，一下跪下去了！吓得同事转身就跑。
现在公司留传着这样一个故事：一男的单身太久，猛见女的，激动的都跪下来了！
我他妈好冤啊！
农村的孩子一定知道，以前收麦子喜欢堆在一起，有一天狂风大作。家里人赶紧用塑料布盖着，麦退有4米高左右吧  楼主拿着一角翻过麦堆要盖住，在顶端下来时一阵大风吹过！！！那是楼主人生中飞的最高的一次
就这会，无聊点开附近的人，突然发现帅哥一枚，我眼放绿光打了个招呼：帅哥，约吗？过了没一分钟，那边回了一句：午饭该做了，顺便给我泡一杯茶！我这暴脾气：死一边去！！！突然客室里的老爸厉声传了一句：晴晴，你是不是又想挨修理了？赶紧出来泡茶做饭去！！！
我：…………话说老爸你整个帅照片几个意思？？？
最近跟一厨师朋友学会了做酱大骨，在家做了一次，老婆赞不绝口。昨天丈母娘过生日，老婆跟丈母娘大赞我做的酱大骨好吃。于是我就黄鼠狼掀门帘，露了一小手。菜端上来以后，看他们一个个吃得呲牙咧嘴的，我就尝了一块儿，又酸又苦，要不是我做的，我早就当场吐在桌子上了。看着老婆怒火中烧的眼睛，我心里无比委屈，谁知道你妈家会把米醋放在酱油桶里，这也要怪我咯？？
记得初三上高中那年暑假被逼无奈去补课，结束的那天补习班组织表演节目。lz装的酷酷的就想上去跳两下，刚好快结束的时候鞋子掉了掉了掉了。。。
刚才去放点东西在车里，看到车子停在经常停的位置，一按遥控打开了，准备放东西进去的时候发现后排有个安全座椅，一下就蒙圈了，定睛一看才发现不是自家车子，车上没人，不远处自家车子在闪烁着！
昨天，公司开会，
老板给我们讲他的创业过程，从一开始骑自行车驮着香油去赶大集卖，到后来的病了也不舍的吃药，再到后来的孩子交学费都要去借钱，因为还不上贷款，全家急得抱头痛哭，哎，人生不易啊，成功不是偶然的，要不是他后来讲到他家拆迁，我可能还会一直崇拜着他
小姨在翔鹰文化传播公司（宣传正能量什么的，还有什么课程的，经常发起捐款给生活残疾或困难的）
小姨打电话问我：“姐夫，我们这有个孤儿资助，你要参加吗？”
我：“你们又专助孤儿了？”
小姨：“恩。我们了解过了，确实是孤儿！”
我：“那我把钱打过去你卡上你看着办吧！”
小姨：“嗯，我跟二姐说一声！那我挂了，拜拜！”
小姨子，如果你正式成为教练然后毕业了，出来一看这个社会其实负能量很多，不知道你还愿不愿意跟你姐一样保持着纯真，善良的心？
有次我们五个人走高速 一个朋友喝完饮料随手开窗户把瓶子给扔了 然后反应过来发现砸着一辆大奔 人一脚油门追上来把我们拦下来 气势汹汹的下来三个人撸着袖子要打人 我们一看人这么横果断不能忍 五个人一块下来问 你们有什么事么 他们顿时尴尬了 客客气气的说 哥们 没啥事 就是跟你们说下 高速乱扔东西挺危险的
上班路上
上班路上，蓝朋友打电话过来，问到没到单位，说明情况！老先生跳出来一句：没事，我就是告诉你一声，我下班了！（老先生是道路养护技术人员）
我不服气：你得擦车，下不了班！这货说昨天下雨了，今天阴天～～
讲个以前的糗事吧！
3年前我养了两只可怜的猫咪，我妈成天和我吵闹不让我养。
直到有一次我抱着猫咪“快叫姥姥”
我妈的心都融化了，气的满脸横肉立马喜笑颜开！这脸变得也太快了！
这猫咪还没张口喊姥姥呢就这么管用？
从此以后我妈特别喜欢洛洛，看样子像哄孙子似的，都不理我了…………
全国都知道，四川，重庆那边什么都好，风景好，人也热情，东西嘛也有好吃的，但是有一个非常不好的特点，或者说是缺点，简直是罄竹难书，人闻皆惊，罪无可恕！！！相信去四川游玩的外地盆友们都知道，或者有过经历，就是：四川人或者是重庆人爱说谎，这就不能忍了，这到底是人性的堕落还是道德的沦丧，其行为简直让人发指！！！不过还好他们只会说一句谎话，那个谎话就是“吃嘛，这个不辣！”
小时候比较皮，姑父新买了辆二八大杠。表哥就推着跑来找我，说带我出去兜兜风，由于好奇，坐了上去，还一路唱歌呢，“走在乡间的小路上……”车骑的歪歪扭扭的 突然前面有一个梗，丫的，可怜的我被甩出去的，害我倒栽葱就算了，还甩牛粪堆里了……你丫的还不知道回头看看啊，你没发现你可爱又天真的妹妹不见了？可怜的我早就被他甩到田埂里了，还好意思问我怎么自己跳下车了也不跟他讲一下
我一朋友问我福州二货市场在那里  当时想的是福州怎么还有这样的一个市场   反应过来我一脸懵逼
老王用小号搜索美女，找了半天有个美女就挺主动的，俩人就聊起来了。此时老王心想有炮可打了，然后俩人聊的就更好了想开视频见见面，然后尴尬的一幕发生了！
对面的居然是他媳妇。
今天照镜子仔细的审视自己，感觉都不认识自己了，完全被生活淹没了，应该停下来静一静了 ，生活像把杀猪刀，人人都要挨几刀！
一美女同事头胎是个闺女，现在政策好，开放二胎了，打算要个儿子，但是，连续怀孕两次都是女儿，就都没要。
就刚刚，上班不忙，几个人闲聊，美女悠悠滴说：你多顺心了，头胎闺女二胎小子，儿女双全啊……
看着努力造子滴美女，我促狭滴说：“要不，我给你做个广告吧……”
“广告？！”美女一脸惊愕。
我缓缓吐出四个字：“重金求子！”
……
……
“哎哟，你怎么也学我老婆，不带拧人的啊……”
公司聚餐上老板喝多了，嚷嚷着让人开他的奔驰送自己回家，可他的车明明是宝马，但是众人拗不过他，于是让一个新来的同事随老板去开奔驰，结果那位同事成了驸马爷。老板的女儿小名叫奔驰……
今天开车带三个女同事出门，回来的时候就只剩一个在副驾驶上，我们聊了一路也没发现她们没上车，回去接她们，发现她们的眼神好恐怖，在风中凌乱，哈哈
好久没做了，有约的么？价格可谈。。。0532
想起从前和同事在食堂吃饭
同事:今天的饭好难吃！
我:这算什么，我老婆下面才叫真难吃！
另一位女同事接过话:为什么呢？
我说:因为她不知道放佐料！
“讲讲因为说方言闹过什么笑话；孩子的妗子是江西人，结婚后有一次她爸爸从江西来看女儿，说的话我们完全听不懂，不过我们无意发现他和我岳父到能谈到一处，看到他们谈笑风生，我问小孩妗子他们说话这不都能听懂嘛！结果只听她说他们谈的完全不是一件事，而且说的每一句话都不对应！
我们的一女同事几年前得病做过一次大手术，后来每年都得去住院复查，也奇了怪了，每次她住院电视里都播《甄嬛传》，这可得了她那口，天天躺病床上看，后来就有了一个外号——复查贵人
昨晚下暴雨，今天有点凉～跟闺密出去买菜，闺密说冷，二货老公说：过来让我奶着你～～哈哈哈哈哈，你倒是奶着她给我看看嘛～～
朋友过去是开街边小店的，有一天看到一个人急急忙忙走过来，就随手拿起一瓶汽水问:喝不喝？那人说:喝、喝、喝。他“嘣”一下子起开了。那人接着说:喝、喝、喝不起。原来人家口吃。唉！伤不起啊！
从外地来北京，说实话以前运气一直挺好的，也不知道是北京克我，还是北京克我!
两个礼拜前在婚礼现场手机在手里没拿稳，掉地上了，摔细碎，那场面真的尴尬，都掉了一地渣。在所有人瞩目下，我气定神闲，若无其事的捡了起来，一个礼拜前刚修好（屏幕是从外地物流过来），昨天拿在手里，突然被一个发了羊癫疯的女同事碰掉地上，你想的没错，结果我就不说了，过一百个赞，让她怀孕。
西游记五人，说起唐僧，论武功，孙悟空最厉害；论帅气，白龙马最俊气；论能说，猪八戒最能说；论老实，沙和尚最老实。可为什么经过女儿国的时候，所有女子都对唐僧情有独钟？
万能的糗友，我想知道，如果我为一个人什么都付出了，可最后他却说你是个小学生，什么都不懂，十一年，付出了她所有，从未自私过，现在她该何去何从。家人在医院，他要和她离婚，她已经快要撑不下去。
最近发现糗百的内容越来越长了，不像以前就三两行字就能把你乐的屁颠屁颠的。
让我过就行  谁也别赞  千万别赞
以前的糗事是真的好笑！后来慢慢变得乏味，好在后来岀现了神评，才让我继续混迹于糗百，可最后却出现了一个叫胖香的，好了，现在的神评也变得乏味了，艹
跟我同宿舍的哥们女票从外地来看他，我豪爽地把宿舍让出来回家住了。
前几天去相亲，那个妹纸和我互相感觉都不错，昨天看完电影送她回家时，哥们打电话来抱歉地说他女友还想多待几天，让我回家住。
我有点火了：你女朋友跟你在咱宿舍睡一个多月了，你想过劳资的感受了吗？！
哎妹纸你别走听我解释！
此刻~我终于明白我为什么单身了~
因为我自己能照顾好自己，多了一个女友，我还要照顾她~爱护她~她高兴陪她逛街为她买单~她不高兴就要哄她~吃饭为她夹菜喝水为她端茶~~~~~省略很多字~~~所以我觉得还是单身好！
万能的糗友们。有谁知道《卧底归来》里面有个（等，等等等，登。。。。）的纯音乐怎么找么？ 在线等。拜托了。。。。
小时候老公和同桌学渣，一次考试他同桌不到五分钟就答完了，他瞄了一眼，他竟然在写答案的空白处都画了一个圈，老公说为了防止老师说他抄袭，所以只好在空白处改画了三角，…。。。
今天坐乡镇小客车车回老家，隔壁座位的用手机看小视频（大家都懂的），那声音嗯嗯啊啊的，大哥你是不是以为带了耳机就可以掩耳盗铃了，可你也该把外音关了吧……
无聊，突然想起：还有几个人记得曾经的“盖中盖”，“新盖中盖”，还有那个一口气上五楼的老爷子，现在咋样了？
家里写马的，南方都应该知道，家里中了三十多万，一下子亲戚朋友都知道了，个个都跑来借钱，一个朋友跟我说 他跟我那个亲戚聊天说到 ，要找我家借八万盖房子，再借六万买车，呵呵遇到这种亲戚，真是。。。呵呵了。
小学的时候觉得马桶好神奇，一冲水 脏东西就消失不见了，看着马桶那个洞  就想着我要是忍辱负重经受屎君和尿侠的洗礼估计就能穿‘越了呢~
我觉得要不是味太大，我现在应该在五千年前......
暗恋班上一个小姑娘，性格温柔腼腆，平时各种聊，老说我套路她。有一天一个五年级的小盆友跑出去玩，没按时回去，家长找了很久没找到。后来找人去把他找到了，小姑娘一边哭一边打。昨天我办砸一件事，主动向她认错(她是班里负责人)，提醒她可能要面临客户投诉。她发个委屈的表情过来说，要是客户凶她，她就哭给我看。我被萌到了…同事帮我暗示过她，也不知道她知道没？哎，发愁。
国家真的对高房价下手了？还是学习上一届的继续忽悠咱们屁民？银行停了房贷，或者上浮了利率！这说一套做一套的，算不算咱天朝最大的糗事？
有次我和女同学聊天，我问她和男朋友发展到哪一步了，她说才一半吧！我手贱发了个那另一半还没进去吗？她就把我拉黑了，我说错什么了吗？
嫂子今天和我说要给她儿子转学，我问怎么了？不是上的好好的吗？嫂子说这孩子闹着要当班干部，上次回来都生气了，说班长没选上,连个打扫卫生的卫生委员都没选上,我把他转到他舅舅的学校，让他舅舅利用职权给他弄个小官当当。我想说现在的孩子三年级就那么上进了啊，真是佩服！
刚刚老公夸我智商变高了，我问他：高了多少？老公说：现在把你卖了，都可以帮我数钱了
看看赞1234
今天偶遇教练，问我现在车开的怎么样了，我告诉他反正都在互超，看不出来谁好谁不好。教练冲我翻了个白眼什么意思。
大家都知道火车上有很多买东西的，有一个卖泡面的喊着，各种泡面，各种泡面！我心想怎么不喊各种泡妞啊，等他来到我身边时脑抽喊出，给我来一桶泡妞！
说个尴尬事，人生在世总会碰到几个欠钱不还的无赖，对于这种人，只能说是长长记性，不跟这种多人接触了。。
但是，今天我刚好在公交车上碰见一个欠我钱的人，我想张嘴跟他要，但是半天没张开嘴，不是犹豫不决，顾念旧情。
实在是因为。。。
我想不起来他叫什么了。。。
真的，想半天一点也想不起来了。。
有我糗吗？跟前女友不知道为啥就分手了，到现在10年之多，，，然后现在比以前感情很好，牵手逛街吃饭看电影就是没有啪啪啪，，，，这是什么情况，，
不知道你们吃不吃老干妈？反正我觉得是越来越难吃了。不知道是盗版还是老干妈手艺下降
发个朋友的，据说他小时候，听一个爷爷讲，刺猬都是蒜瓣肉，可好吃了，黄泥糊上用火烧，熟了扒开就是去掉刺和皮的肉，可香了。然后他们晚上就抓了个大的，大人在一个院子，他们偷偷去了隔壁院子烧，自以为天衣无缝，把刺猬糊上泥巴，快烤熟了，谁知道火候没控制好，结果因为火太大被家人发现了，挨揍没挨揍我不知道，但是谁能想到会火光冲天呢。。。
给大家讲个真人真事的笑话：我在马路边看到一个傻子：他一个人买了一块蛋糕，放在路边的台阶上，一个人阵阵有词说：祝我生日快乐！祝我生日快乐！祝我生日快乐！祝我生日快乐！…………………好多人都在围观！
2003年，那年本人十七岁，初到浙江省义乌市，在一家叫做阿酷彩泥厂的小型工厂里，结识了我人生中第一帮异地朋友，他们都是来自同一个地方，安徽省淮南市潘集镇，随着年龄的增长，心态的变化，现在真的很想知道他们都生活的怎样，人生其实很短暂，又能有多少个十四年呢？万能的朋友们，请帮帮我，名字分别叫：杨娜娜，王建松，王明明，～～～～～谢谢各位了！求过！
有没有人像我一样，觉得一件糗事很好笑，决定发表出来，打着打着字觉得不怎么好笑，然后就算了……
今天做了个梦，梦里去楼下的超市买菜，挑好菜就在超市的厨房做饭了（超市是两口子开的，经常光顾很熟悉），后来猛然想起菜还没过称，也没付账。
说个我还不是单身狗的时候的事儿，不割，还要用，每次妹子有个头疼脑热什么的，我们都是打一炮出身汗就好了，一炮不行就两炮，到后来她就隔三差五的要我给她打针啊，
（高中那年，我最悲剧的一天）有一段时间疯狂沉迷打鱼机，那天正好是期末模拟考试，也不知道是哪里少了一根筋，中午放学在学校外面租房吃完饭，就跑到游戏厅去了，看有别的同学在，对着老板说：上100块钱的分，对着鲨鱼、乌龟、还有别的鱼就开始开炮，没一会就小赚了50，心里想着今天还行，接着继续玩，又过了一会，这鱼跟穿了防弹衣似的，咋打都打不死，你们也想的到了，很快就没分了，把老板叫了过来，又上了一百，也输完了。手上也没钱了只能回学校了，下午考试，那还有心思考试，满脑子全是鱼。
等到下午考试完事了以后，还是有...
查看全文
其实谁喜欢你你能感觉到。你喜欢谁，ta对你爱不爱，在不在意，你也能感觉得到，有时候，聪明如你，傻就傻在习惯欺骗自己，承诺了不该给的承诺，坚持了没必要的坚持，。茶凉了，就别再续了，再续也不是原来的味道。人走了，就别再留了，再留下也不是原来的感觉。情没了，就别再回味了，再回味也不是原来的心情。慢慢的你会发现，都走远了，渐渐的，都会淡。拼命对一个人好，生怕做错一点对方不喜欢你，那不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没ta就活不下去，这不是爱情，这是不甘心。人生的旅途没有人是应该要陪你走到最后的。拥有...
查看全文
去年考驾照，科目三练车中，一个三十多岁的大姐匆忙而来，对着教练喊，是李xx教练吗，我是张教练(科目二教练)推荐的，他让我跟你里。只听我们李教练悠悠的说了句，可不敢那，跟我是会犯错误的～
要开会，没时间吃饭就买了豆皮打包准备带去单位吃。
上公交车一会，旁边坐着的白头发大爷瞄了我一眼说：豆皮的香味！然后皱着眉张着嘴，两秒后打了个惊天动地的喷嚏，大爷嘴里喷出了个东西，欢快地打着滚到下车门旁边，一看原来是假牙！
大爷那幽怨的眼神啊，大爷我对不起您！
知道我为什么这么久没发糗事不？因为我把糗百卸载了，为什么卸载糗百？因为糗百推送了一个US漫画的广告我下载了，觉得挺好看就把糗百卸载了，为什么又安装上了？我就想问问糗百糗不？
小黑鬼有一次出去跟同事吃饭，点了一个腰果虾仁，同事看她这才总是吃虾仁，问她:你不爱吃腰果？小黑鬼满脸无害的说:额，我以为这是豆子了。。。。。。。。
我我不认识你这个妹妹
读四一五年级时，把牛屎包在红包里，写上假名字，下午放学时，放在马路上，正赶上做工回家高峰，大人们骑着自行车一看见红包马上刹车，从车上跳下来捡起红包马上打开，一打开手就碰上牛屎就骂骂咧咧地走了
时间来到2018 年的夏天，詹姆斯先签后换加入勇士，在新闻发布会上詹姆斯说：“这当然是一个无比艰难的决定，离开自己的家乡和兄弟。但是你要知道真的很难拒绝库里的邀请，没有谁可以，更何况还有杜兰特，我们整个夏天在一起训练，聊了很多，考虑了很久，我实在无法放弃这个难得机会，和历史上最伟大的后卫并肩作战的机会。而我将会挑战二号位，这无疑是我生涯最大的挑战，你们知道的，我大部分时间是三号位，而生涯初期我是一号位，在热火的时候兼职过4号位。但是二号位是我从来没有挑战和尝试过的，这无疑是有趣和让人无比兴奋的，...
查看全文
保持良好作息时间真的很重要：
确实是这样的，我有一朋从不抽烟、不喝酒、不玩手机、不泡吧，从不撸串，而且还从不泡妞，平时就喜欢看书和报，偶尔也看看电视，每天都是6点起床，天天坚持一定量的运动，饮食也很清淡，晚上到了十点就寝，这样整整坚持了十年之久，身体一直都很棒，基本从不生病。
………………………………………………
但就在前段时间，他却生了场大病，我去看他的时候问他怎么回事，他说自从出狱以后他的生活规律被完全打乱了，才刚过半年身体就大不如从前了。
刚才写了一个帖子，想让群里帅哥看看怎么样，，，结果帅哥说不好，然后……然后帅哥把我的帖子拿去撩萌妹子去了……
我的完美老婆有一双迷人爱笑的眼睛，要长得甜美可爱活泼，萌萌哒，胸大瘦腰腿细让我有保护欲，能轻松抱起，上得了厅堂下得了厨房，持家有方精明能干，有生活常识不会轻易被骗，跟她的朋友在一起要有度有分寸，跟我在一起各种调侃各种情趣各种逗比可爱，有空帮我捶捶肩揉揉腿，有学历有才艺有好的家庭有好的工作，孝顺我父母，最好还能给我买车买房，当然了，初恋是我最好了。
70后的男人都很帅！
岁月磨平了楞角，
沧桑消褪了脾气，
虽说眼角有些皱纹，
显得脸面，哭也像笑，
每一个都值得女士们拥有，
不信你可试试！
我们的承诺是:
包换不包退！
好想去一个没人的地方大声痛哭一场，把心里的伤与痛，哭与楚都发泄出来，这么久了，真的很难受很难受很难受！
我无意间发现了媳妇的私房钱，比男的都查得有艺术……
我每新学一套拳就自称是该套拳的全国冠军，直到有一天该套拳的真正的全国冠军来面试教练。
:今天下雨，闲在家里总是想7想8的！
:那说说你的78啊？
:18咯，你天天用都不造……
:尼玛，我说的是你想的嘛7788～
……
