单位一同事新婚少妇，老吹她老公多牛逼，有天我忍不住了:天天你老公，你不替他吹会死啊！女同事立马回道:我不吹我老公难道替你吹啊！～好像很有道理，我尽无言以对～就是，边上那猥琐男你笑那么淫荡是什么意思呢
小时候，我去掏蜂窝，看着那密密码码的蜜蜂，我吓得大哭，那时候邻居家的阿姨以为我出什么事了，过来哄我……结果我没事，她被蜇成了大饼脸。
最近班里有个小盆友新添了妹妹，放学接的比之前晚了。
我陪他写作业问他：有了妹妹吃醋吗？
小盆友有点茫然：我还没回家，还不知道呢，我妈妈应该不会只给我喝醋吧。
噗……哈哈哈哈
前段时间出差在机场，带了一瓶矿泉水，一个特帅的工作人员叫我打开喝一口，我心想在帅哥面前一定不能暴露女汉子特征，于是假装拧了半天拧不动，害羞着递给他:你帮我拧一下吧……结果……那货白了我一眼说:既然拧不开就扔了吧！
下午下班后，赶时间去买东西，刚走出门没两步，就看到辆酷似邻居的车过来，然后我就习惯性的点一下头，挥一下手。车子在我旁边停下来，打开车窗后，我仔细一看是不认识的人，然后那人问我这条道是不是死胡同？为了化解尴尬，只好顺势的继续边挥手边说：是的，不通车不通车…
老妈比较节约，家里地毯用好久了，不舍得换掉，趁老妈不在家，我偷偷拿出去扔了，一会老妈回来，进门就说:不知道谁家扔的地毯，跟我们家颜色一样的，我捡回来了……
今天搬东西的时候手被扎了一下，有根刺怎么也拔不出来，找了办公室文员妹妹帮我挑刺。…割…
楼主一低头差点流鼻血，瞬间觉得文员妹妹今天穿的衣服领子很低，本着大糗百精神调戏了两句，没想到文员妹妹脸皮薄，一生气又把刚挑出来的刺给我扎回去…揪心啊……
以前老爸经常打牌很迟回来，老妈都是生气把门反锁了，回来都是让我开门，有次我想要点零花钱，让给50块钱才开，老爸答应了才开门，他进门就大骂:我打牌输钱了，你还要打劫我……哎！现在想想全身都还疼……
跟我姐去地里摘丝瓜，有蜜蜂飞到我手上，我怕它蛰我，让我姐帮忙赶开，她笑说:怕什么，听说蜜蜂蛰了治疗风湿的，我听她这么说，果断拍死在自己手上，……
嫂子问小侄子：“你的语文太差，我让你把这些字写10遍，你为什么只写了8遍？”
小侄子悠悠的道：“因为我的算术也不好。”
这话听着没毛病，可后果很严重啊……
爸爸和儿子一起看古装剧，儿子问，“爸爸，为什么皇上叫天子啊？”爸爸敷衍说到:“他自认为是天的儿子，所以叫天子啊。”儿子恍然大悟点头说:“那你是奶奶的儿子，为什么不叫……”啪……“你出去！”
昨天出门看见一男的打电话说，我老婆今天不在家我去接你吃饭啊，你是想吃烧烤还是火锅啊，这时对面过来一女的上去就是两个耳光说最讨厌你这种男人，老婆不在家就出轨，结果那男的说这是我妈，是我妈,那女尴尬的笑了，多糗啊
应该是三岁以前的事，那时候还没有我妹妹（妹正好比我小三岁）。都说人一般五岁之前的记忆几乎为零，但那件事直到现在还记忆犹新：家里养了几只大鹅，农村里的应该都知道，鹅很凶滴……家里的鹅是圈养的，平时我总是喜欢拿棍子去打它们，一般都是白天，有时候还把圈的门打开，跑到里面去打，每次都被鹅啄得哭，不知道被爷爷“救”过多少次，越是受了它们“欺负”，就越是要去打。开始作死了……有天晚上，家里人都在堂屋看电视，我一个人搭凳子打开外面的灯，推开门又跑到圈里面去打鹅，可想而知，我被那群大鹅“围殴”，啄得我作死的哭，...
查看全文
带小外甥逛超市，他以为收银台旁边的套套是吃的，非要买。我都说了不是吃的，他不信，旁边的大叔告诉他是气球，这下好，熊孩子闹着买回家吹着玩。我拗不过他，只好买了……
妈，事情就是这样，套套是你大外孙买的，不是我，我用不着……
女儿骑在她爸爸肩上玩，把她爸当机器人使唤指挥着前进、后退，一会左转再右转，享受这种主宰操控游戏，玩得不亦乐乎。
但是机器人毕竟是机器人，从客厅去卧室的时候腰都不知道弯一下……
小侄子回到家就扯着大嫂的衣服兴奋极地说：妈妈，我今天的数学作业全部做对了，老师给了我一朵小红花！
大嫂斜他一眼问：那语文作业呢？
小侄子收回手，想了想：妈妈，粑粑前天打麻将输了五百多，让我别告诉你。
“说说你听过最有创意的绰号及其由来？” 初中时候一物理老师，男，秃顶，中间那一块没头发，就用两边的弄上来盖住中间，然后不知道哪位同学给起了个外号：一块五，也就是一块捂。
在网上买了一捆衣架，到货发现多寄了一捆，想着做人不能贪心，问客服要地址寄回去，客服一直说:没事，你留着吧，我一再坚持要还回去，几次来回后，客服来了一句：你缺心眼么？那是我们送的……
今天我生日，早晨出去晨练的时候，顺便在桥头找了个算命的算了一卦。那算命的瞅着我瞅了半天，说我有大大的财相！
我大喜，急忙问他:是不是我这相貌注定以后会发大财？
老先生笑了笑:那倒不是，我的意思是你这脸长的像个硬币……
说完，他自己先笑喷了！
高中时的死党身高190+，被喜欢的女生拒绝，他颓废的快成干尸了。
那天物理老师来上课，他还趴着假寐，老师生气了，粉笔擦呈抛物线砸他头上，死党抬起头吼：谁打劳资？！教室里哄地笑开了。
1米62的物理老师火了，短腿风火轮极速梭到死党旁边揪着他耳朵，还没开始教训，死党窜起来一把抓着老师的衣领，把他提起来了，老师两条腿在半空踢踏着，脸都绿了。教室里一片寂静——老师要被揍了！
结果死党轻轻放下物理老师，大声吼：快点打完了接着上课，别打我脸就行。
在网上买了一捆衣架，到货发现多寄了一捆，想着做人不能贪心，问客服要地址寄回去，客服一直说:没事，你留着吧，我一再坚持要还回去，几次来回后，客服来了一句：你缺心眼么？那是我们送的……
那天路过某医院门口，遇到了多年不见的同学，大老远我两个对视一眼，默契的一笑，看他扬起的胳膊，想起我们当年的招牌动作，我大步跑过去，用力的和他击个掌，顶了一下屁股...结果我看到他痛苦的一下蹲坐在地上，龇牙咧嘴的跟我说:“MP，胳膊脱臼了刚弄好，一下又被你拍回去了！”
高中时，和几个同学跳墙出去上网。
去的时候，我就想如果老师来查人，就按网上看到的方法:把电脑显示屏关了，往桌上一趴，就在那里假装睡觉。他就看不到我的脸了。
老师真的来了，我按计划进行。果然，老师找到那几个问清楚，赶出网吧，没搭理我。
我正暗自得意时，老师过来问都没问，直接给了我一脚:穿着校服来这睡觉了，当我瞎子啊！
公司有个从北京来的单身妹子。父母经常催她找个男朋友，最好也是北京的，妹子被逼无奈，就骗父母说已经找到男朋友了，也是从北京来这工作的。
父母让她发照片看看，妹子让我帮忙，给她张我的照片应付父母，我答应了。
妹子给我看了父母给她的回复: 这男的一看就是北京的，以前在你课本上见过，几十万年前“北京猿人”就长这样！
我……
老妈参加一个老年活动，拍古装照，让老爸陪她去！老妈和几个老姐妹化妆拍照高兴地不得了，老爸做一旁喝茶摇头苦笑！摄影师（60多）问老爸，笑啥呀？
老爸说，你们这啥活动啊，整的宫廷剧一样，你看，这群化妆的老太太穿上宫服，活脱脱一群容嬷嬷呀！
话音刚落，摄影师，噗！笑了，假牙正好落在老爸茶杯中，溅起小水花蹦了老爸一脸。。。
我同学林，毕业后在一地产公司工作，三年后有了处百米的房产。同学王很不服气，又过了三年，同学王也买了房。
同学聚会，同学王说:“林，我也买房子了，全款。”同学林:“王，上学时我就看好你，觉得你一定发展的好。对了，我那套房其实不是自己买的，是老板送的。”
闺蜜结婚后总是和老公吵架！每次吵架都是哭哭啼啼的找我倾诉！后来时间长了，我知道，其实她就是爱哭！没过一会儿就好了！
这会儿又是，一把鼻涕一把眼泪的哭个不停！我无奈的说：你这不是找了老公，是找了个洋葱啊……
小时候不乖，我奶奶就对我说：你是厕所里捡的！然后我就有种被抛弃的感觉。
现在小侄子不乖，我也对他说：你是公共厕所里捡的。然后他一脸嫌弃的对我说：咦～厕所那么脏、那么臭你们竟然也要捡！我竟然无言以对……
唉！上次回家没算日子，碰上媳妇来姨妈，这次回家算好日子了，尼玛又提前三天来了，卧槽再怎么老司机也经不起两次撞红灯啊，今晚撸两管补回来
老公是那种陪我看音乐会可以睡觉的，昨天去西班牙看毕加索画展，跟我说他觉得他是一个艺术家，看完画展思索了俩小时我说他不要不懂装懂了，他居然义正言辞告诉我：你懂个屁，这叫似懂非懂……
记得上小学时，我性格特害羞内向。看到女同学或站起来回答老师问题时，脸都会因紧张涨得通红！
一次，音乐课，美女老师要求每个同学上讲台唱一首歌，轮到我时，走上讲台我已紧张得不行，憋红着脸，沉默片刻，我结结巴巴唱到：风中有朵屎做的云……
这时刚好太阳被一片乌遮住，教室瞬时阴暗了下来，角落一大神高呼到：大家快跑，天准备要下屎啦！！！
顿时，整个教室哄堂大笑……
刚交了个新女朋友，晚上约会，女朋友问我，如果给你一个小时做什么都不犯法你会干什么？我回答一个小时太久了我只需要五秒。哎，哪个谁别走啊，我还没说完，我是想说，五秒够把我讨厌的的给毙了。
闺密在家很有威严，老公和女儿抱团取暖躲着她，闺密也很烦恼。为了破局，闺密给女儿买了一只金毛，结果家里怕她的动物变成三只！
闺密形容：在家说话声音稍大了一点，狗狗就放下手上的事，默默回狗窝去了，也不管是不是在说有关它的事！
相亲时，一起吃饭，对方说现在提倡节俭，大倡光盘行动，让我多吃点……
吃完就。。就完了，他再也没联系我。
再相亲，可不能信这句话啊！经验之谈。
高中班主任脾气不好，上课有思想开小差的，老班唰一个粉笔头就飞过去了。有次老班扔一个男生，结果扔我脸上了。我好委屈：“老班，你扔错了！”
老班有些歉疚：“我想扔你后面的男生，没瞄准……”“这样吧……”老班说：“下次你犯错我少扔你一次好了……”
艾玛！！！
小时候我每次犯错，父亲都会狠狠打我一顿，而我妈都在旁边一边替我求情，一边流着眼泪心疼我...
记得有一次，我被狠狠的“修理”一顿后，半夜起来上厕所，路过爸妈门口，听到我妈跟我爸说“怎么样，打的手疼不疼？要么下次买个棍子打吧！？”那一刻，心都碎了。
配过一台电脑，带刻录功能的光驱，想着可以自己刻点盘什么的，，，后来被同事知道，好多来找我刻碟子，有一同事大姐找我刻歌碟，没用空白光盘了，让同事大姐去找张盘来帮她弄，，，结果大姐拿来一张看不清名字的电影碟片，我跟大姐说：“这个不能用，里面有内容！”大姐白了我一眼说：“你把里面的内容删了就可以。”我。。。
我做的好事并不比雷锋少，而且并不留名让人知道，以至于我妈每次都要揪着我耳朵问：老实交代，这是不是你干的好事!
一个小兄弟在群里求教一个问题：如果每天坚持做一百个俯卧证，半年后身体会有什么变化。
群里的热心人都表示，半年后，你的身材一定很好一类的话。
只有一个哥们幽幽的回答道：你的身体会发生什么变化现在不知道，但可以谈谈我的变化。
我每天坚持做20组，每组30个，半年后，我的胸肌结实了，肩也宽了，但是
重点就是但是·······
但是医院也确诊了腰间盘凸出^^^^^^^^^^
去姐姐家带小外甥玩，小家伙顽皮不听话，我吓唬他不听话就叫警察叔叔来抓他，拿起电话就说:“是公安局吗，这里有个小朋友不听话，赶紧来抓他！”然后得意的望着小家伙。小家伙不屑的道：连号码都没拨，骗谁呢
记得几年前，中午我奶奶做了萝卜馅饼，很好吃，一口气吃了4个，饱饱哒
下午上课时分，有股真气想破肚而出，一次次的憋回去，无奈太难受，只好一点点撒气，万万没想到，这屁宛如泄洪的水，一个劲的撒气，虽然声不大，可味害苦了后座的同学，一个个的抱怨污染，而我却和他们一起抱怨，说谁那么没公德心，而此时，老师不合时宜走了过来，走着走着，老师说了一句话：咱班同学肠胃不错，通气，排毒，说完用扇了扇………
全班同学无一不哄堂大笑！！！
近视眼的悲哀呀。
男同事说:每次逛街都会看到你跟你男朋友，跟你打招呼都不理我。
我:没看见啊（我是真没看见，3米开外，六亲不认）。
男同事:我以为你是跟你男朋友逛街所以不好意思跟我们打招呼，后来你一个人逛街时跟你打招呼，你也看不见，我现在知道，你是真瞎呀！
我……
进了地铁正要过安检，一个穿制服的妹子提前拿起探测仪候着我。
这时刚好来电话了，我就停下来先接听。
妹子等了我几十秒，仿佛她的探测仪已饥渴难耐，居然上前十几步扫了我一下。
站在公司大楼的顶层心里此起彼伏！ 回想当初，面对着面试官的一再刁难和鄙睨， 我承诺，一定要进这家公司让他们对我刮目相看！三年过去了，他们已像蝼蚁般渺小，不禁感慨，天道有轮回！再渺小的人也有展翅飞翔的一天！
“小刘啊，吊外面擦玻璃时注意安全啊！擦干净点啊！”
“哎，哎，好的郭总，谢谢郭总，郭总慢走！  爆发吧，我的小宇宙！”
对面小区有两对新人都是没到结婚年龄而举办了结婚仪式，摆了酒席，入了洞房，就是没领证。一年以后又分别协商离婚嫁给了另外一家，还是没证。又二年后，分别有了孩子，却都不是现老公的。
现在又说要给他们的俩孩子定个娃娃亲。
弄的他们两家新闻接二连三。
看了《三生三世十里桃花》决定不再看自己男人那么紧了。你看看人家素素，等了一年又一年等来个天子。指不定我那天天夜不归宿的男人，也是什么了不起的人物呢。等了半年，他娘的，等来俩小三逼离婚。
晚上临睡前
老婆：亲我一下，我就睡了
我就亲了一下
立刻呼呼就睡着了
我亲一下，这么大魔力么？
午饭前，爸爸说：“给你二叔打电话，叫他过来喝酒。”
“我二叔来不了，我二婶说他在家洗衣服呢。”
“真窝囊，要是我啊”
妈妈拿着铲子从厨房出来了“说，要是你怎么样？”
“要是我，我早洗完了……”
我们班有一个兄弟，家里开美容医院的，每天上下课就是说服男生割包皮，女生割双眼皮。后来发展到给女老师丰胸，男老师隆鼻。 算是支承父业了
昨天跟朋友们一起吃饭。我在玩笑间就把手搭到对象肩膀上。想要秀一把恩爱，没想到对象特自然，下意识用胳膊肘拦了我一下，把我支开了！朋友们看到了纷纷憋出内伤。
妈蛋，不是你死皮赖脸缠着姐的时候啦！
傍晚，楼主买的颈带（黑色蕾丝加皮带扣）到货了。楼主戴上后，感觉美美哒，心情大好，就去厨房准备晚饭……
老公下班了，看着正在厨房忙碌的楼主，笑着说：你让我想起田螺姑娘那个神话故事了……
楼主：你是说我漂亮贤惠，像田螺姑娘？
老公：不不不，你戴着脖套做饭的样子，像野狗姑娘……
昨天照完了毕业照，今天全班聚餐，大学同学的最后一次聚会，明天就各奔东西了，快结束的时候好多女生都哭了，接着是很多男生也跟着哭了，我以为我不会哭，结果看他们都哭了我忍不住了，我哭的稀里哗啦的。其实我们都知道，毕业就意味着很多人此生都不会再见了……
刚刚就刚刚 ，楼主在等电梯  一个美女拿了快递没有把丰巢的门关上 我看见了就说美女你门忘记关了，美女下意识的看了看自己裤裆   然后就脸红了
媳妇表弟相亲，憨冬冬的不醒事儿。场面尴尬的，我只好掏出烟陪人家姑娘及家人聊天~~~回家后媒人说我虽然矮了点，但是表现得还不错，媳妇看我那眼神，非得说我抢了她表弟的风头。
最大的糗事莫过于为了孩子的健康父母落下了一身病。媳妇怀孕期间头上长了一块指甲大小的癣，怕影响胎儿发育也不敢吃药，生完宝宝之后整个头顶都长满了，祈祷老婆好紧好起来。
楼主是个实在人 实在到什么程度呢 这么跟你说吧 我妈买了水果让我放在冰箱上面 然后我就放在冰箱顶上了 后来我妈说是冰箱的上层~
“刚刚我做了个梦，在梦里我奋力地问人家:你刚刚吃的那个冰激凌在哪儿买的？还没等她回答，我就醒了……一个吃货的悲哀啊！”
“躺下重新睡，不但有冰激凌，还有烤串，五花肉，鸡腿，螃蟹，扇贝，龙虾，鲍鱼啥的，别问我是咋知道的，我再睡会去……”
“嗯………我海鲜过敏，不过梦里不忌口应该没啥大事吧！”
“呃……水土不服就服你！”
高一时，班上一男生，长得牛高马大，调皮，好欺负同学，上课还捣蛋，听说光初中就读了n年…班主任是个刚毕业的大学生，文文弱弱的，也拿这同学没办法…
一天，班主任的课，这同学又是各种捣蛋，老班火了，憋红着脸指着那货说:“xxx，你知道你我同岁吗？也就是说~你这把年纪的我当你的班主任，我这把年纪的你当我的学生在捣蛋，你羞不羞？”
从此，三年太平。。。。。。
跟媳妇回娘家，岳母把冰箱里的腊猪腿，腊排骨拿出来招待……弄了满满一大桌
岳母:多吃点，冰箱里就剩几块了，也不知道你们下次啥时候来。
媳妇:就不能给我带块回去吗？
媳妇你开心就好
同学聚会问一许久未见的同学工资多少，他答“不到一百万”，  我拍了一下他的头说“别特么扯犊子了，到底多少”
他“九十五六万”
我凑。。。。。。。。
那些年我们曾经年少轻狂，那些年我们曾经彼此相爱，又相互伤害！过了这么多年后已经渐渐淡忘了伤害，却忘不掉彼此之间的相爱！但是我们又都开始了新的生活，假若那天偶然相遇，纵是心中思绪千，波涛汹涌，也只能故作淡定道一句：你现在好吗？
说到没鞋穿光脚的，我有个真事。上班隔着一条江，夏天我总是从江这边下水游泳过去，衣服鞋子全装漂流袋。有一天我把鞋子忘记了江边，上岸后发现没鞋子穿了，一路光脚走到一个鞋店买了双新凉鞋，店员妹妹很好奇地看着我那双脏脚。第二天再次到江边时，那双旧鞋还在原地放着，没人要。
污神系列一:
啪啪啪过后
女:你今天状态怎么那么差啊
男:昨天和老王一块出差，夜里他老是打呼噜，没睡好
女:哦老王啊他睡觉就这样，爱打呼噜
男:你他妈怎么知道他爱呼噜的老实交代
女:你他妈傻逼吧！老王他才是我老公
上学的时候，初中，我们一个同学是龅牙，有一次我和那个龅牙同学正互损呢！我损他唱着，我有一个大龅牙，咿呀咿呀一，正唱着呢！他突然不损我了，直勾勾的看着我，也不说话，我心想不会被我损傻了吧！正想着呢！他又哈哈大笑了起来。完了，真傻了，。这时我们班主任从背后拍了拍我，我转过身，看了看班主任那带着微笑的一嘴龅牙，感觉好桑心，只记得那个星期，我站的腿疼
同学会上一女同学特花痴地对我说：你们村那个谁谁，现在混的可真好，特别有钱。
我冷哼一声不屑地说：那又怎样，他见了我不还是喊我哥。
女同学愣了一下问：难道你比他还有钱吗？
“因为我年龄比他大”
家有熊孩子老弟一枚。记得老弟三岁的时候，特傻，来弟弟，姐姐给你吃好东西，把一个刚切的柠檬片给他，一吃，那酸枣一样的表情，“”是不是特别酸”，两眼睛泪汪汪的，“来给你吃一勺糖”，于是我又往他嘴里喂了一勺盐，再以后我给他吃东西，总是见鬼一样的表情……为什么为什么
今天早上上班的时候起来晚了，就买了包子带上公交车上吃，车上本来不允许吃东西的，但是太饿实在忍不住就咬了一口，结果汤汁把前面妹子的白衬衫溅到了，正好又是胸部那里，然后手自然的去擦了一下。哪知道妹子还一脸含羞。
去一高档小区找位同事，头一回去，保安不让进，说我贼眉鼠眼的不像好人。我怒了说我有证据证明我是好人，打开微信翻出聊天记录给他看，上面写着：我们分手吧，你是好人…… 丫的，保安一声‘’滚‘’字在亭子里回荡了好久。。。
小姨子是个路痴。有一次她走丢了，那时候她还没男朋友，一个人在外地工作。。出去玩迷路了，然后小姨子打了个110，然后人家问她在哪，小姨子急促回到：我在桥上。。我在桥上。。。。
我是不会承认昨晚拿消毒水卸妆，拿洗衣液洗脸，还在厕所睡着了，花洒洗澡，还一直说下好大的雨，叫舍友收衣服
“哇！你瘦了嘢！”
“你就别哄我开心了！”
“真的啊！上次你来我家，地板都被你踩塌了！这次没有事，还不是瘦了？”
前段时间去参加科目一考试，记得老师是个大妈，一个小伙子走上前测量身高，大妈问多高，他说一米5
吧，大妈惊呆了，一米58。到底多高,他又回答：“好像是1米53”.“什么你有
1米53”.这时小伙弱弱的来了一句“好像是1米5.大妈一声怒吼，一米五就一米五，还什么一米五八，你还挺自信呐，。这时小伙撒腿就跑了，留下一个风一般的影子！
表弟早恋了，姨妈得知后非常生气，指着他说:“这么小谈什么恋爱啊，你看看你表哥，这么大了，始终保持单身”
有一次朋友圈的一妹纸也不知道是失恋了还是经历了些什么，发表了一雷人但又精辟的个性签名，
原文如下:“男人都TM是鳝变的，没有一个好东西，整天起来脑子里不是想往哪个女人的洞里钻，就是想往女人的哪个洞里钻，恶心！”
中午下楼买了两根雪糕，装在塑料袋里就准备带到办公室去吃。谁知道刚好有客人，顺手把袋子放在椅子上就去接待客人去了。
等客人走了我回到办公桌前，想都没想就一屁股坐了下去……
现在我在想等会儿回家怎么跟老公解释我黑裙子上这一长条白色的污渍……
小时候，我家小区楼下人家养了个大公鸡，特别犯嫌，就不能看到我穿颜色鲜艳的衣服，每次穿个红裙子它都来啄我！有一次，我发火了，穿着红裙子拿个长棍子去找它单挑，先学公鸡叫撩它家的母鸡，然后它过来了，我就站那等它先来攻击我，那个家伙不是个瓤茬儿，直接飞着就过来了，结果被我一棍子像打棒球一样打飞，落地直接懵逼。然后被我用打狗棍法一路紧追不舍，打到它怀疑鸡生，打到它在母鸡面前脸面尽失，然后我学着公鸡胜利的叫声，连叫三声，哈哈哈大笑而归，从那以后，那个鸡看见我都不敢抬头！
刚刚与老婆一起喝咖啡，我看着手中最爱的黑咖啡一阵沉思后说：“老婆，我觉得妳真像是一杯黑咖啡啊！”
“讨厌，你是说我尝起来既香醇又浓烈？”
“我是说妳不甜又没奶...”
朋友妈妈的电瓶车放马路边丢了，回家骑了个自行车去报警，把自行车放警局门口，报完警出来，自行车不见了.不见了
这两天前男友时不时的来我空间转转！搞得我心慌慌的！不知道咋回事！
昨天终于鼓足勇气问道：你来看什么？我过得很好！过了大概十分钟，那边回复：我是他女朋友，我还没问，你这两天为什么一直来我男朋友空间看呢！
搞得我一头雾水，和老公说了这事，老公幽幽的说：这两天是我去的他空间！！
朋友三十多了，谈了一个刚离婚的女友。他老想着去开房体验一下人生的乐趣，可是话到嘴边他都咽了回去，不好意思开口。他就拿话引他女友，这不，电话打了半个小时了，电话那头，女友急了：今晚上你都打了十个电话了，你想开房就直说，甭拿话引我，这种B事还想叫老娘先开口啊……
有几次带着儿子去洗浴中心洗过澡。割。。。现在好像没人割了。昨天晚上带着孩子跟她妈压马路，路过一个足浴城，这熊孩子就闹着要去里面洗澡澡。老婆问他，你知道这里面是做什么的麽？他说知道，爸爸带我来过好几次了。。。哎。。老婆已经带着孩子回娘家了。
上大学时候班里没几个女同学，上课比较随便。有一次讲销售技巧的老师说服务的重要性，讲完了让大家举个例。轮到一个逗比，他想了半天说，比如吧，我爱去一个足疗，找的这足疗技师长得不咋地，岁数也挺大，但是服务太好了，每次去都忍不住。全班炸了……这逗比说:我说的是捏脚啊，真是捏脚……
忙了一天没吃饭，晚上点了外卖终于到了，结果没接稳饭全啪地上了。当时我就哭了，一脸饿死鬼样，快递小哥一把拉住我“妹子我再给你买一份你别这样”。我说“没事，你走吧我不会给你差评”。小哥“真没事？我走了你不会爬地上舔饭吧”。话音刚落，我家笨狗跑过来开始舔饭，我一看狗吃的这么香，哭的更伤心了，“妹子，你等我再给你买一份去，千万别和狗抢饭，等我……”
下午小侄子放学回来，我问小侄子：今天在学校里学了些什么呀？
小侄子非常自豪回答：学了不但而且造句，老师还表扬了我呢。
我顿时来了兴趣问：你是怎样造句的？
小侄子回答道：叔叔不但好吃懒惰而且是条单身狗。
尼玛…………
小侄女是个人精，她爱吃冰淇淋，怕她生病就很限制她，每每她想吃了就会问我：姑姑你口渴麽？我去给你接水喝吧，冰箱里有冰镇果汁啊，姑姑你喝不喝？冰柜里还有冰淇淋啊，姑姑你吃不吃？姑姑吃一个吧，姑姑吃的时候给我吃一小口好不好？好的，我去拿！
总是自言自语的说一堆然后被我喝止……委屈的坐在一边玩玩具
一直在外打工，感觉也不会做生意，想学个技术，有大师傅收徒弟的吗
周末踢球崴了脚，坐公交回家，一瘸一拐的上车，有小朋友给我让座，笑笑说，哥哥不用坐谢谢小朋友。只听见后面两大妈在那嘀咕，这么好一小伙，可惜了残疾。我勒个去
今天下馆子吃面，房间墙上挂着一电视，电视正播着宋小宝的小品。
老板和我们几个正吃着面的顾客都盯着电视在哪儿哈哈大笑，笑着笑着，老板突然就停了。
然后一脸蒙逼的看着我们：“刚才哪人吃面没给钱！”
我另外一个朋友，姓曹，我是国企的治安单位，他是事业单位的治安单位，我们经常联合行动，慢慢的就很熟了，他这个人，做人也挺热心，有事找他，只要他能帮忙的一般都帮忙，不过还是他找我们帮忙的多，熟了后，经常朋友们一起凑凑，不过他真是一般极少请客。基本不请客，那次他舅子结婚，我们几个朋友帮他找车接媳妇，他们单位的一个同事（也是帮忙给他找车的）喊他叫老糖，我说怎么他不是姓曹吗？怎么还老糖，他同事说小曹我们现在喊他糖公鸡，我听了后，本来以为是说小曹能忽悠，很会说，嘴很甜，我们在一起的时候就这样，嘴巴很会说，只...
查看全文
最近热的受不了啊，晚上都没法好好睡觉了，昨天听一姐妹说，你洗完澡不要擦水，就一身湿嗒嗒的吹空调非常舒服，你再放上单身情歌最合适，晚上果断一试，洗完澡洗完头一身湿嗒嗒出来，空调吹着真的好安逸好巴适，结果没多久就冷得发抖直哆嗦，这不，今天鼻子就猛流水，真的猛流水，真难受。。
~~分享~~
前几天经历了人生第一次相亲，毕竟咱这第一次，没经验，不知道怎么捯饬。想着好赖一个月一千八的工资，不能太寒惨，所以就去大学城那边买一条假的金项链。到哪里以后，看到有个姑娘在哪里摆摊，问“这项链多少钱？”“十五，不讲价。”“掉色不？”“绝对不掉”“掉了怎么办？”“掉了你艹我大爷。”成交。然后第二天相亲的时候，发现竟然是昨天那个姑娘，这不是重点，重点是一紧张，流汗，项链掉色了。
我肠胃差，吃不卫生的东西会难受拉肚子。
昨晚跟朋友去夜市吃烧烤，一朋友说这串感觉不新鲜啊。
我老公说话了:让我媳妇先吃，她要是不舒服那就是坏了，咱就别吃了，来来来先喝酒！
小侄子3岁，试穿小女孩紫色公主裙，刚穿上就开始转圈圈，转得裙摆飞扬，乐呵呵问“我漂亮吗”，这是什么节奏，吓得嫂子赶紧哄，你是男孩子，男孩子不能穿裙子……
看见婚纱摄影的模特好漂亮，顺嘴问熊孩纸:“妈妈漂亮还是美女漂亮？”“美女漂亮！”“呃……你是个诚实的孩子！”
“妈妈，你快问我，快问我……快问我:妈妈漂亮还是美女漂亮？”
这……你别总为了让妈妈夸你是个“诚实”的孩纸一连气让妈妈问好几遍行不？！！！
有着高薪工作不干，非要去摆摊，筹备了一夜，早上居然下大雨，出不了摊，心慌。刚开始确实拉不下架子，总想着回去上班，坚决不回去上班，希望以后一切顺利吧。
小时候夏天妈老做苦瓜吃，开始我是拒绝的，后来妈说吃苦瓜好，多吃苦瓜肉就变苦了，蚊子就不会咬你了，我当真了，也没去计较吃了蚊子还咬我。
时至今日，我同样骗儿子吃苦瓜，他却不依不饶问为什么肉变苦了，蚊子还咬他？我实在找不到理由了，只得告诉儿子，因为穷人家的蚊子比较能吃苦……
后街有个小萝莉，梳着羊角小辫，蹦蹦跳跳的，经常拿一元的硬币来买棒棒糖，老远就听见她铿锵有力的喊声：“老～板～！我要买棒棒糖！”（每次如此！）
看着她一本正经的小脸，忍俊不禁对她说:“小朋友下次不要叫我老板，叫我阿姨好了。”小萝莉眨巴着大眼睛点点头，一股旋风似的跑开了！
这不刚刚又跑来了，手里举着一块硬币冲着我:“老……”还没喊出来可能意识到说错了，小脸憋的通红，“阿姨……”
02年夏天，有天晚上停电，几个牌友聚在一起，点着蜡烛一起赌钱，玩到下半夜，电早就来了，大家都赌昏昏沉沉了，有个家伙说热死了，去把电扇打开了，结果把蜡烛给扇灭了，赢钱的那个一边护着钱一边骂，赶紧把电扇关咯关咯，快把蜡烛点起来，大家就又点起蜡烛关了电扇，继续开赌，15年了，时间过的真快哦，现在每年在老家过年玩牌就会说起这事
MMP！！！！！一大早上班就炸。办公室内一个柜子下面给猫拉了一大泡屎和尿。一进办公室那个味道啊。。。找出源头并清理干净。。可是可是里面还是味道很大啊。。。好吧。我手贱。我拿了个驱蚊水喷一喷。以为香味能够覆盖臭味。结果。你能想象一下猫屎味的加六神牌驱蚊水混合一起的味道吗？反正我现在是不敢在里面坐了。[流泪][流泪][流泪]
二十年前 父母把他带到上海读书 然后找工作 娶妻 买房 买车  现在生活好了 父母也老了 他把父母就轰回老家 老家房早就塌了 住了人家的闲房 这是什么人性！
太残暴了。
刚来南通，不懂，看别人车都停路旁边就跟着一起停路边了，吃完饭车上一张罚款。第一次拿到罚款单
今天到这边交罚款，竟然还有对本次服务的评价：满意，很满意，非常满意…………
交罚款你说我满不满意……
早上坐公交车，看到一个奶奶带着一个小孙女，我连忙起身让座，奶奶也很客气地说到“来，快谢谢哥哥！”接着传来一声稚嫩而又刺耳的声音---“谢谢叔叔！”
室友问我，你如果穿越回古代，希望自己什么样的？
我想了想说，英俊潇洒，有权有势，身手不凡，腰缠万贯，没事逛逛怡红院，出门调戏调戏良家妇女！哈哈哈！
室友想了想“以前也有个像你这样的，不过被一个打虎的莽夫给撩到了！”
我…@#%%￥
听老公说，他小时候偷偷从公公的烟盒里拿烟，抽了几口感觉不好抽，要扔掉，他哥说让他熄灭了再塞进去，老公说那不会被发现吗？他哥说没事，拿出来就点上了，看不见，，，，，最后据说被揍得很惨
台风快来了…风大浪急……我们也停工了！现在想想～也许、这就是台风天气带来的意外福利吧？安心睡觉吧！
我认为异性之间的友谊应该是有的，但绝不能达到无话不谈，日思夜想的地步，你和对象发生不开心的事就想找他或她倾诉，达到这样的异性朋友关系就不正常了，如果有什么特殊情况或环境就会捅破那层纸了。不知对否。
在网上认知一个女孩，很聊得来。久而久之日久生情，这个日真的是日子的日。期间也对她表明过心意，她没点头也不反感，我觉得有戏，就这么一直聊着，喜欢着，直到有一天她告诉我她已经怀孕七个多月了……原来在美丽的马拉戈壁草原上奔跑是这种感觉。
吃货的最高境界是什么……标准割……某天我看到我们班一小娃娃一直把头仰成“向日葵”，还不停地吞口水。便不解地问:“XXX，你在干嘛呢？”“我在抬头看天啊！”“可你看天为什么还不停地咕噜咕噜地吞口水？”“因为我仿佛看到天上有好多好多的棉花糖！”
我们在职校是学厨师的，因此每个人都有一把菜刀，所以在学校都没什么人敢惹我们，有一天一个舍友被人打了，我们就一人拿着一把刀出去，然后那小子马上就跑了，我们就回宿舍了，结果过了十分钟左右，听见外面有人喊我们，我们出去一看，十台挖掘机就在宿舍楼前等着……
老哥来了没多久女票却经常换 还Tm的贼漂亮 看的我那是个羡慕妒忌恨啊 刚刚请老哥和他新女朋友吃饭 我跟他女朋友说 靓女你什么时候给我介绍一个 我请你吃大餐 谁知她女票说 小兄弟你太难为我了 你说你要女票干嘛 你一个大老爷们家里收拾的比女人家还干净 是 我是没有看出你那有缺点 可你知道不 女人都是有母性的 看到一个男人家里乱糟糟 生活过的那个糟糕 都想去发扬母爱 你说你 女人去你家干嘛 你啊 就适合去买个Fbb…一针见血啊
晚上吃饭一朋友喝多了，到家后给我发信息说回家路上不小心手机摔了，屏幕给摔个稀碎，然后就给我发个手机屏幕截图过来了，接着说咦，奇怪我这截图上的屏幕怎么没有坏。。。
为什么男女都喜欢一字马?只为解锁么？其实不然，男生喜欢一字马是因为短;女生喜欢一字马是因为怕你短。
10年前前座那个胸小脾气火爆的女同学被我起外号“微波炉”，这么多年过去见面还像血海深仇一样！
我有个朋友，他爸亲兄弟五个，堂表兄弟二十几个，嚯，到了他这辈兄弟四十多个，姐妹就不说了，在我们这方圆几十里没人敢欺负他。你能想像到，如果有人打了他，他只要嚎一下:哥，有人打我，就瞬间冲过来几个人，你能体会到么？
前两天隔壁传来尖叫声，我们出去看了下，平时很听话的女孩居然拿刀把她爸捅了，一地的血。而且原因居然是她爸在家抽烟，而且屡教不改，她说既然你想死我提前送你上路。   后来我再也不敢在她视线的地方抽烟
失恋了，我一个人到烧烤摊上喝闷酒，想不到前女友过来安慰我:不就是被甩了吗，一个大男人有什么想不开的，还独自喝闷酒，想开点，就凭你的长相，你的身高，你的学历，以后失恋的机会多着呢！
刚刚下班了去吃午饭，一成熟少妇带一三岁左右小女孩也在那吃饭，只听那少妇说:宝宝乖，来吃个蛋蛋，。我的一口饭差点没咽下去，，强忍着没喷出去，眼泪都憋出来了
今晚回家二货老公问我买了什么菜，我就摸了一下他的丁丁说：你猜是什么?他偷笑说：萝卜还是黄瓜?当他打开菜看后满脸黑线骂：我不是金针菇，不是金针菇!……对，你的不是，可是人家的是啊。
晚上出来跑会滴滴车顺风车，一个女孩下单上车就说：“师傅我刚看新闻说又有女孩子晚上打车出事的，你不是坏人吧？”
我瞅了一眼她，说：“一般只有长得好看的女孩子才会有这种危险的，你别怕。”
刚说完就意识到气氛不对，姑娘气哄哄说要下车投诉我
有个蚊子吃得很肥 趴在墙上 然后我一巴掌拍死了 我妈非要说我把姨妈血弄墙上了。。。
男友带我去参加聚会，正好饿了，所以他们喝酒聊天，我就不停吃菜！
然后我隐约听到有个人对男友说“你对象这也太能吃了，酒还没喝好，菜就快让她吃差不多了！”
我。。。。。
刚刚一个人在咖啡厅发呆，一个非常萌的小女孩，最多就3岁，跑到我边上说:哥哥，那是什么饼，好吃不？俺是正宗的大叔，咋有那么嘴甜的娃娃。我给了她一块绿豆饼，她说:谢谢哥哥，周末快乐！天，这是谁家姑娘成精了……
最近几天特别热  单位一小少妇穿的特别清凉 衬衣有点透  弄得我不敢抬头直视  一把年纪的我还害羞的不成  咋办
一次，刚到一个城市汽车站，找火车站，不知道路，一个人说给我带过去，要10块钱。我边走边说，突然我不说话了，因为……我看到火车站了，哈哈哈……
蓝票在我家住，由于老爸老妈在家坐镇，干什么都放不开，今天蓝票和我说：咱去开个钟点房吧，然后我说：开两分钟的房干嘛，浪费感情，然后他一天没理我，这可咋办…
第一次发！本人是幼师，每次吃虾时老师要为孩子剥虾仁。。。。割的对吗。。。。一天，家家小朋友把勺子举得高高的“老师，帮我”  “什么啊”  “帮我剥虾”我想今天没吃虾啊！走进一看，瞬间雷到，孩子你认为老师是奥特women啊！老师还没修炼到能把虾米壳剥掉的地步啊！！！
知道什么时候会感到心疼和无能吗？就是当自己的母亲逛着那种廉价的衣服超市时！摸着那些劣质的衣服 一看吊牌上写着四五十的时候马上就松开了手 而你去只能默默地跟在后面。
囧哥：今天碰到个老外，我跟他用外语交流来着
漫姐：啥？你的英语都这么厉害了？
囧哥：是啊！我跟他PK外语，竟然跟他打了个平手！
漫姐：卧槽666啊，你俩是怎么个平手啊？
囧哥：没什么啊，就是我听不懂他说的，他也听不懂我说的
漫姐：草……
单位三楼，某天水管漏水单位泡水，领导派我下去询问楼下商铺是否泡水造成损失，刚到楼下商店门口，大妈破口大骂:“你说，你泡过我几次了？啊？我这天天被你泡还做不做生意了？啊？你行不行？啊？*#*&*＃”
看着来来往往路人迷一样的眼神，后背发凉，劳资竟然还特么想多了……
厂里班车是租的公交车，哥哥合格，一天上班，挂的空挡，早上看糗百一会看硬了，就悄悄把弟弟偏到一边，一个小妹妹看到了，说你兜里装的什么，过来抓了一把。。。当时都想下车不上班了
哥们卖西瓜，写个牌子“不甜不要钱”我过去逗他，老板，来个不甜的。他翻着白眼说：随便拿，都不甜。我笑道：不甜谁要？他瘪嘴道：花钱买的都甜，明显你是白吃，我能说甜？
我无语凝噎……我是这种白吃的人吗？为了证明他说的是真的，我在他家吃了饭，抱回来两个最大的西瓜。
凌晨两点多吃东西过敏。。。。割了好吃嘴……
实在受不了，开车街上转了一大圈，没发现营业药店……只好去医院挂号找医生处方、、、
值班医生说：医院药不开零，你只能买整盒，吃一片剩下的家里备着……开好处方正准备去交费拿药，医生又说：算了，单子给我，你还是打一针吧，又便宜还见效快，你开一盒药也没卵用。。。打完针一问药价、一盒药是打针费用的五倍还多……
碰到这样的医生我也是醉了，不为医院利益，只为病患实际、我不会为这种医生点赞……我只诅咒这种医生百岁快乐！！！
在车站候车，有个聋哑人拿个牌子找我要钱，掏出来一个一块的钢蹦，她不要，就没理她，转过头插着耳机听歌，她准备强行把我得手拿过去在我手上写字，当时就火气上来了，挣脱了，一下子她手上的圆珠笔就画在我的衣服上了。    后面她就把她手上得牌子翻过来了，写着为了我女儿，当时就觉得有点可气又可笑，就在手机上面打了六个字，“又不是我女儿”   接下来她就直接把我拿着一块钱得那只手抓了过来，把一块钱拿走了……
生梨饭后能化痰，苹果消食容貌娇；
木耳抗癌素中荤，黄瓜减肥有成效；
紫茄祛风通脉络，莲藕除烦解酒妙；
海带含碘消瘀结，葱辣姜汤治感冒；
胡椒驱寒兼除湿，香菇存酶肿瘤消；
大蒜抑制肠胃炎，菜花常吃癌病少；
啤酒能降胆固醇，绿豆解毒疗效好；
蜂蜜润肺又益寿，葡萄悦色人不老；
盐醋防毒能消炎，韭菜暖肾补膝腰；
花生降醇也健胃，冬瓜消肿又利尿；
柑橘消食化痰液，抑制...
查看全文
上学那会一位女同学学习很好，不知压力太大，还是中邪了，上课总是自言自语，下课总是躲在宿舍哭，还骂人！有一次化学课老师在讲台讲课，她突然站起来说“谁叫我！有话出去说”之后自己就出去了！好几次，给老师吓得脸都白了……后来她也没来上学～
本人女汉子一枚，大学毕业后回老家，正逢高中一个关系还不错的男同学约我见面，我欣然赴约。为了掩盖本性，我蹬上高跟鞋，穿着长裙，试图让自己举手投足之间都透着一股淑女的气息。
见面后相谈甚欢，转眼就到了吃饭的时间，他选了一家火锅店。上菜后，为保持淑女的形象，我及其谨慎，一言不发，坐得笔直端正，吃得也是细嚼慢咽。忽而发现他也不言语，安静的出奇，心说他不会是一直盯着我吧看？想到这心像小鹿乱撞，扑扑直跳，不由害羞地抬眼瞧他。
却见此时他两眼正直勾勾地盯着--锅里的两片涮羊肉，不时还用筷子搅搅，心无旁骛。...
查看全文
大学考英语四级。在调试听力的时候，我一同学惊愕的发现，前一天晚上买的电池忘拿了。这…这…这…看到其他同学一个一个专心致志的样子，他也默默地把耳机戴到了头上。等听力结束，他把耳机一摔，大哈一声"太TM简单了"，然后交卷走了。
中午去吃饭，隔壁桌喊结帐，老板说48，客人还50行不行，老板说不行……
读小学时，我非常调皮，经常搞恶作剧，一天下课实在是无聊就想到了掀一个女生的裙子，她当时在擦黑板，就在我跑过去把她裙子掀起来的一刹那她一黑板擦就打我眼睛上，整个眼睛都肿了，后来她告诉了老师又把我打了一顿，接着老师把我送回家告诉我爸妈，晚上老师走了之后又是一顿男女混打，还让我写了一个晚上的检讨书。那女生是我们隔壁村的，去年嫁到了我们村里，现在每次见到了都巨TM的尴尬。
大学一兄弟，男，姓秦名毓鹏，身高178cm，体重90斤，对是90斤不是公斤，非常瘦。因为名字难读我就给他起了个外号：秦瘦。起初谁喊他跟谁急，直到有一天上课，老师点名回答问题，看他举手就要叫他，结果一下子想不起他名字来，情急之下：秦瘦你来！自此无论谁叫他秦瘦都急不起来了
街头采访:
记者:都说女儿是爸爸的小棉袄
请问儿子是爸爸的什么？？？
路人:是皮夹克;冬天穿抵挡不住严厉寒，
夏天穿了还热，扔了可惜，还那么贵。
只能穿出去装逼，逢人便说你看我有皮夹克
小时候顽皮，一天夏天的午后，二伯坐在一棵大树下乘凉，弓着两腿靠着树干睡着了，穿的是肥大的裤衩子，里面没穿内.裤，，趴着从垂下的裤腿可以清晰的看见两个蛋.蛋吊的老长。
我脑抽折了个树枝，伸进去照着蛋.蛋就是一戳！……额的个孩哎！屎都差点被他打出来了。。。
匿了……千万别传出去嘎！
小学暑假的时候去舅舅家玩，舅舅才盖的四层大楼房，我就住四楼。那天吃了冻的西瓜，半夜起来拉肚子，可四楼没厕所，只能捂着肚子往三楼跑，下楼梯一颠簸就忍不住了，情急之下就拉在了舅妈养的哈巴狗食盒里，可当时没纸啊！又去厕所擦屁股，等我出来的时候，看见狗儿在食盒边舔着嘴望着我。本以为这就过去了，可第二天早上，当看到舅妈抱着哈巴狗出去上班，那狗儿一个劲的舔舅妈的脸的时候，我就暗自保证，……这事儿得永远烂肚子里
很久以前 我跟一个小伙子同时追一个女孩子 内姑娘说喜欢兵哥哥 我俩都表示要去当兵 等我三年兵役回来  我看到了他俩满地乱跑的孩子
和一个帅哥同时追个厂内的外地女孩，她态度暧昧，对手强大就想曲线救.国。给她闺蜜送了不少零食，请她做工作，一来二去她就答应了。。
没几天她说找女孩谈过了，女孩托她带句话：“追女朋友还要找人帮忙，这样的男人我看不起...…‘’
卧槽，放.屁把马桶震碎了……用力过猛了
早上起来看见小侄子不解得问：“你的裤子怎么穿反了？”
小侄子不屑的说：没事，我倒着走就好了。
我………
科室护士是我媳妇闺密……
生病了，打个屁股针，两天一直是她帮打的，今天是最后一针了，
去换药室，她说，脱把，别客气，，给我气的，我说，这咋好意思呢，还是你先脱吧，就在这时候，她手机里传来我媳妇的声音，恭喜你，看来你又可以请病假了。
大哥对小弟说：“给你十万块，数一下台上这个乐队多少人。”小弟：“这么多钱，大哥为啥你不自己数？”大哥：“我就喜欢重金数乐队。” ​​​
昨晚逛夜市，听到两个小情侣在讨论出租房里太热，商量买个凉席在地上睡。卧槽，这让我有房有空调的单身狗情何以堪！！！
前几天县城一家门店开业，下面店长和区域经理说搞不定路演，城管不批！我说那我去吧，约出来两个头头，先吃饭然后直接大宝剑！事前不得去洗个澡么？我就故意先脱衣服露出我那后背四分之一的纹身嘚瑟一下，等他俩脱了我一看都tm傻眼了，各个左青龙右白虎的！我终于知道为啥这的城管这么牛逼了，
刚刚老公回家吃午饭，回来就回来吧，非在院子里敲窗户让我出去，我走到门口看着他：也没买什么东西啊，让我出去干什么啊？
然后就看见他用指头勾我，我顺着他指的方向看：哎呀我去！一院子的水啊……
我记得好像是十点出去打开水龙头接水的……已经一个多小时了……我……我又把放水这事忘得干干净净了……
当初你给儿子取名中超我也就忍了……现在又让女儿叫曼联
高中时暗恋一女生，奈何长一脸疙瘩痘，自觉惨不忍睹不敢跟她表白。
死党撺掇我给她写情书，严重偏理科的我熬夜写好了情书，第二天死党仔细一看就撕了。我气急了一巴掌呼他头上，激动地吼他撕了我一晚上的心血。死党跳起来呼了我一巴掌：你就是个猪！我爱你就像大能猫爱竹子，农民伯伯爱秋天金黄的表子，写成这样可以给人看？！
朋友几个聊天
王:怎样才能挣大钱还不费力？
李:捡破烂，现在开始，捡够去北京的钱，然后去北京捡，北京再捡一阵就去
迪拜捡，几年后就风光了。
我:别到时后到了迪拜发现捡破烂的都比行人多，最后饿死街头。
王:   ......
因为大姨妈来，没卫生巾，就让班里走读的小女生出去捎一包，买回来竟然放到讲台上，，，，熊孩子你这样我该怎么教育你呢，老师没脸进班了
糗事百科是个开心的地方，请不要伤害这片净土。
……
审核需谨慎，老糗友
昨天周末闲着无事，出去跑滴滴 ，一乘客到目的地后应付二十 显示支付余额不足（因牵扯到滴滴公司不能收现）于是叫我微信发二十给他  他再滴滴付款  。这都没毛病，只是因中途转账的过程中耽误了一些时间就忘了收他现了，过后打电话给他，他居然说我给你什么钱 ，你发给我的二十块红包钱我不是又全部发给你了吗？卧艹 我想我是遇到赵本山了。。。。
苦逼打工仔，刚加了副总微信，想着跟他商量着调一个工位，没想到副总就在身后，你说我这运气是好呢，还是好呢？有没有跟我一样的夜班？加个好友一起唠。求大神过。
今天着实把我吓的不轻，我去一家医院办事，住院楼里也能看见晾晒的衣服，而且人影绰绰，但是行政楼上下两层，一个人也没有，敲门没人开，整个楼里就我自己的皮鞋声，看看表快三点了。
看到“病理科”的牌子就想起里面都是人体器官。。。我吓的赶紧下楼，跑到导医处。导医小姐问我，这么快就回来了？
我说领导们几点上班啊？
我期望她说四点，我心里就不恐怖了，可是她却说两点，现在在上班啊！
我快要哭了，可以吗？乾坤朗朗，青天白日，艳阳高照，我遇到鬼了吗？
导医姐姐说，你找哪科室吧？我给你打个电话。。。。。。噢！对了，今...
查看全文
上初中的小侄子要过生日了，我问他想要什么？小侄说叔叔你送我个航拍飞机到时候你生日我也送你个礼物包你满意，于是我生日的时候他给我一个u盘全是女生上厕所的……
上高中的时候和我男朋友第一次去通宵上网，谈恋爱嘛，就开了一台电脑，我坐他腿上，那个时候还很羞涩，想去上厕所也不好意思说，到第二天起来准备走的时候，发现他裤子大腿部分一片红…
一个朋友毕业，要搬东西，叫我去帮忙，由于比较懒，就不想去，朋友诱惑道:只要你今天帮忙了，晚上请你吃饭，一二十个菜随便你点，想吃多少吃多少
我一听，行啊，要毕业了终于大方了一次，这次必须狠狠宰她一顿，便高兴的答应了
累死累活了一下午终于搞完了，到了吃饭的地方…
“妈的，吃个大碗饭说的这么高端！！”
前段时间考驾照，在练科二，因为周末人比较多，车不够用，所以轮班上车练，一妹子下车太着急了，档也没摘，手刹没拉，直接开车门就往下迈，结果车子自己跑了，把她带了个跟头，就看到一帮人在后面追个无人驾驶的车，那场面，太壮观。
不割。刚刚，肚子一股痛意袭来，而且愈加强烈我知道，这是一泡大的，我赌不起，熬不过。偏偏这个时候公司唯一的厕所被占领，于是起身加快脚步出公司，八楼，等电梯的三分钟里面，我感觉过了一个小时。出来后，去便利店强做轻松买了包纸巾，然后便开始在大街上飞奔，又不能跑太快，因为要夹紧。此时天上又飘着大雨。但我知道目标，一千米开外有个地铁站。于是在身体与灵魂的颤抖下我蹲着坑敲着字。嘴角叼着烟头，一股死而复生的感觉扑面而来。真的发自内心的愉悦啊……
在没睡觉之前自己对自己说好的 这几天手机也没什么好玩的了 等会洗澡了直接上床闭上眼睛睡觉 该好好的睡个好觉了 可是洗了澡上了床 那手又干嘛去了 这不又拿着手机打开了糗百嘛 哎！真是自己对自己言不由忠 要不得
腰椎盘不好，坐厅里看电视久了屁股麻就站起来扭扭腰摆摆屁股，朋友刚好进来看见，这么巧电视屏幕刚好也出来一个男人搂着女人扭腰摆屁股的镜头！朋友愣愣地看着我说，人家是搂着女人摇摆，你摆啥呀！对着空气摆什么呀！我……
去年新买的房子装修完，买了一个特大号智能电视，然后急着去有线电视营业厅办手续，交了八百办的两年套餐，结果过日子发现，家里根本就没人看电视，每个人都是玩手机，电视成了摆设，这还不说，当初装修时候为做电视墙绞尽脑汁，花了好几千，现在后悔死了，大家一定要引以为鉴啊，电视和电视墙毛用没有，戒之戒之。
老爸得了绝症，精神状态一直很差。才刚刚60出头却一副70多岁老头的模样。
今天起床，老爸心情超好，神清气爽的。
作为儿女，看到他这样的转变本该高兴，但心里不由也很担心！
直到刚刚吃了午饭，他跟我们说：
昨晚我做了个梦，梦见一个算命先生，算命先生看着我说，你快了哦！！最多只活得到七十三四的样子！
我突然想笑。。我们费尽心思都不能让他心情好点，一个算命先生一句话就搞定了！还是做梦！！
然后又听老爸说，嘿嘿，还要吃国家十几年！我算算有多少钱。。
然后他就勾着手指算账去了。。。
刚到自家小区门口，见一群叔叔阿姨围着一男的在哪儿叽叽咋咋指指点点的不知道在说啥！
我走近一听 说是那男的为小三抛弃了他的老婆都在哪儿骂他呢！我了解情况后也替他老婆感到不值。
于是我也跟着骂了两句：“呸！真不是个东西，像这种人就不该活在这个世上！”
男子回头看了我一下眼，瞬间一脸不可思议的看着旁边的几个叔叔阿姨：“爸，妈，大姑，二姑，大姑父，二姨，三姨，这是谁呀！他凭什么骂我啊”…………
辛亏跑得快……
同学聚会，就是：“胆大的进被窝、胆小的唠闲嗑，不大不小的糊乱摸，缺心眼的往死里喝。”
昨天，大嫂在狂揍我侄儿，我劝她不要揍，她递给我一张纸，我马上转身，关门，戴耳机。因为那纸上写着：“天国的妈妈呀，请保佑我考试得一百分，天国的妈妈呀，保佑小姑再胖二十斤，然后让她减肥，把零食都给我”我大嫂绝对是我侄儿的亲妈，所以这侄儿打个八成死就可以啦
一个室友很二很可爱，某天，我叫她下楼吃饭，看她把笔记本电脑锁起来，于是就问她不怕被偷了吗？
结果她得意地回了我一句：“不怕，我设的有密码！”。。。。。
老爸天天嚷嚷着说等他老了就去养老院住着，不给我和哥哥添麻烦……直到有一天，看电视看到养 老 院 的 护 工 虐 待 老 人，用皮 鞭 抽 老 人，逼 老 人 喝 niao……
从那以后再没提过去养老院这一说~૧(●´৺`●)૭哈哈
当年刚学会一点游泳技巧之后就非拉着死党去游泳，到了泳池，我就迫不及待下去嬉戏了，死党不会游，又胆小，不敢下泳池，我劝了他好久，就是不敢。没办法，我这小暴脾气，只好过了一会儿趁他不注意，从后面把他踹了下去，事实证明，人不逼自己一把，永远不知道自己有多牛逼。他没一会就自己游上岸上，当然，要是他没有扬言要砍死我，就更好了！
朋友军训回来去奶奶家做客，奶奶说，呦，这么时髦还穿个丝袜真好看，朋友说，我没穿丝袜这是晒得，场面略显尴尬，奶奶为了缓和气氛又说，其实你的腿毛很好看耶…然后…气氛更尴尬了…
一哥们喜欢在公共场合戴着耳机唱歌，唱的贼鸡儿难听但是他却很陶醉，每次一开嗓人就几乎走光了……让我诧异的是，他每次跟他女票视频都要唱歌，重点是他女票居然没有跟他分手，难道他女票是个聋子？......受他的启发，我决定找个瞎子做女票……
哪天朝鲜导弹发射失败，把萨德炸了，就都省心了。
以前公司有个叼小领导，加班的时候你跟他讲规定，他跟你谈感情，请假的时候，你跟他讲人情，踏马的叼人一口一个规定。。。这不听说今年小年轻都走了，老总没办法请了几个退休的过去。现在一个光杆司令，老家伙叼都不叼他。
超市里一小孩要喝冰镇可乐，孩子他妈买了一瓶特别冰的并告诉小孩:喝不完自己拿着。于是我看到一个屁大的小孩拿着一瓶冰可乐不停的在两手之间倒腾，一边跟着他妈，一边哭着喊凉。画面喜感。
高中时跟死党同时喜欢上了一个女同学，曾经的死党刹那变成了仇深似海的情敌，看着死党那一米八几的高个，心里想起了那句名言，欲毁灭一个人，必先让其膨胀。。。于是主动示弱，平日各种好吃好喝供着。。。高中毕业时，死党果然成就了胖纸之身
老婆给老公喂香蕉，突然把整根香蕉使劲往老公嘴里一塞，呛的老公眼泪都出来，吐出香蕉破口大骂:你特么有病啊？老婆回道：我只想告诉你，这样不舒服，不舒服！
讲一下我在初中上学的糗事，因为是老学校宿舍已经破烂不堪！我们班宿舍被分配在顶楼！晚上下大雨 宿舍房子漏水！ 那真是冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍啊！瞬间被拍打清醒了！ 因为我在上铺 正好水滴在我脸上 叫下铺的逗比 挪床位 他不理我 我直接把床板掀起 坐在一旁看着雨一滴一滴的拍打着他
麻蛋 那丫的很机灵  立马起来挪床位了
在某猫买内裤的时候，室友让我顺便给他买两条。于是我就把数量从二改成了四。
包裹邮寄过来傻了眼……四条短裤一模一样！懒得退货只好一人分了两条。
问题又来了，先洗澡的时候，我拿了一条干净的放在洗衣机上，然后把脏的脱下来也放在洗衣机上。洗完澡出来发现室友又放了一条短裤在洗衣机上…这尼玛，哪条是我放的干净的？
实在分不出来，只好准备用最笨的办法来区分：闻！于是忍着恶心，拿了一条短裤往鼻子凑过去……
正在这时，室友端着一盆脏衣服推门而入…
大家都知道，坐火车没有位置是多么的难受，坐地铁跟坐火车差不多，一路的颠簸可以说很让人疲劳。上面这对情侣在地铁上的做法却让网友开始讨论起来，可能是因为女友累了，男子就让女友坐在自己的脚上，这样能够缓解一下自身的疲劳，可是，有些眼红的网友看不下去了，不说这位男子是好男人就算了，还说他们是在公共场合秀恩爱。
姿势虽然有些不雅，但满满的关爱，比那些口是心非人强多了。九九年曾在上海的公车看到两个中学生互摸激吻，那场面在当时在内地可以说很是辣眼睛了，可周围人的表情却出奇的淡定，就像没看见一样。也算是开了眼界...
查看全文
碰一个爱装的家伙怎么治？，啥时候都喜欢把82年挂在嘴边，什么82年的拉菲，82年……
那天出去唱歌，我给他叫了个82年的公主，说，这款你的最爱，82年的！
小样，我还治不了你了！
婚后工资卡上交给媳妇了，最近老丈人要给50万让我们换辆车，钱还没到手媳妇就把工资卡还我了，说以后aa制，车也不换了，这事多怕我花他家钱啊？
我和我老婆结婚九年了，本来想日子也就这么过下去了。但是最近，现实还是给了我当头一棒。
也许是因为我工作的原因，和她在一起的时间也比较少。所以我对自己老婆有很大的歉意，本来想好好补偿她，结果她却找了别的男人。
那天她去洗澡，然后她的手机就收到了一条信息，上面写着：宝贝，干嘛呢。看到这，我懵了一下，心想发错了应该。但是内心还是有些不安，但是无奈，她的手机我打不开。
等她回来，我就问了她一下。也许是语气有点强硬，她也很不耐烦。说了一句，谁让你看我手机的。说完，直接去了另一个屋睡觉。
我没办法，...
查看全文
买了个蓝牙耳机运动型的可以听10个小时左右 老是上班时候听还没下班就没电了（12小时一个班）最近上夜班 发现一个办法可以听到下班 那就是睡俩小时
老板娘说：这就是你上班偷懒的理由吗
同事生了小孩，婆婆过来带，有天婆婆感冒了。同事提醒婆婆：你感冒了，今天带娃的时候，带上口罩吧。
然后婆婆就哭着打电话给各个亲戚，说她生病了，儿媳妇不关心，还嫌弃她。（当同事面打的电话）
然后同事无奈随她抱小孩，第二天全家都感冒了……（医生说几个月的小孩不会感冒的，除非被传染。）
小侄子：姑姑，你说我跟妹妹是什么吖？
lz：龙凤胎吖！
小侄子：不对，是兄妹！
好吧~兄妹……
记得是新闻看到的，两男的晚上喝醉酒开车回家，其中一个半路下车小便被路过的车撞死了，是内伤没什么血冬天穿得厚又是大晚上，他朋友以为他太醉倒路边了，直接把他拖上车塞回他公司办公室。自己回家睡觉了。第二天一早警察找到他，他还说：不会吧！昨晚我还和他一起宵夜喝酒，亲自把他送回了他公司！
想到那年，和老公去耍，拿票给工作人员进景区，人家看了我们然后认真的对我说：“你买大人票，他可以买学生票便宜点撒”！
说完我和老公都懵了…妈的他大我八岁！被无情的伤害了，他笑得倒欢
妈妈和婆婆毕竟是两个不同的妈妈。
在妈妈眼里我永远都是个孩子，是个需要呵护需要疼爱的孩子。
在婆婆眼里我就是个大人，必须要承担起大人的责任和义务。
妈妈的爱如同春风，吹我自信懂得自爱。
婆婆的爱如同秋风，吹我自立懂得自强。
感谢生命中的两位妈妈，教我明白做人的真谛。
表弟从小我家长大，基本上和亲弟弟，没啥区别！有一天他带女朋友回家，我家三室一厅，我和我弟各一间，爸妈一间，他女朋友来了非要和我挤一间，结果不知道因为啥，爸妈吵起来了，第一次见他们吵得那么厉害！！！老妈抱着枕头哭着来我房间说，要和老爸分居，表弟一看，赶紧拉着他女朋友回房间，回房间关上房门！！！第二天表弟他们走了，一觉醒来，我看那俩老的，有说有笑的，我一脸蒙圈……
昨天跟我一银行上班的同学吃饭，聊到了数钱，他说那个叫点钞。他告诉我，几乎每个银行都会培养自己的花式点钞员（多个手指点钞）。而且那些人大部分是女的，别的什么都不做，就是每天练习点钞。我纳闷她们的工资和前途。他告诉我，工资正常，但是参加比赛一旦拿到名词，马上就会提拔。我似乎有点明白了。。。女的，参加比赛，比的是手活，表现好的会提拔。。。。
儿子现在口欲期，特别想咬东西。到什么程度呢……这么说吧，就是一只苍蝇从他面前飞过都想抓住舔一舔
在广场一角，一老头盯着卖小吃的美女一直看，美女问：爷爷想吃点啥?
老头说：自己是xx居委会的！不让美女摆摊！美女笑着给了老头一份小吃！老头美美的刚吃完，路边突然来了一辆面包车，下来几个穿白大褂架起老头就上车，美女含着泪水！
其中一个穿白大褂的摇摇头对美女说，“孩子，辛苦你了，你爷爷虽然痴了，不认得人了，可是却始终记得你们爷孙在这里经营的这个小摊位，心里始终放不下的就是你！！”
美女泣不成声，周围的人也叹息摇头！
高中毕业二十年同学聚会，社会地位不同、收入各异，在如何分配座位上有些伤脑筋，为体现公平公正我建议按当时学号落座，同学们大多同意，于是很高兴选了个上坐……刚上酒菜，那个最让人讨厌的同学打电话给班长说车坏到了半路让人去接，征求大家的意见让谁去接，声音那个齐，那个大：按学号……回来时只剩残羹冷炙
我有一个同学绰号二百万，因为他长年和我们说他家大概有两百万，可是他没给我们花过一块钱，竟是我们花钱了，后来我们开过会讨论过，出门聚会坚决他让他花钱，让他家这两百万别破开……。
农民工干孬活
局长夫人怀孕了，局长纳闷：年老珠黄的，我都一年多不碰她了，咋怀孕了呢？“说，谁干的？”局长夫人怯怯的回答：“正式工不愿干，只好请农民工了。”
前几年没禁韩的时候，哥们家里送他去韩国留学，一年回来一次，哥几个给他送行，都是男人也不好说什么肉麻的话，临走我拍着他的肩膀深情的说，愿你历尽千帆，归来仍是处男…
老婆新买了漂亮裙子，在我面前臭显摆:“老公，你看我像不像小公主！”我秒回:“什么像不像，简直就是小母猪。。。”啪的一声，被老婆推倒在沙发上，娘俩过来把我一顿胖揍。。。
其实我想说，有人帮忙报警吗？我又被家暴了！
交警给我推过车，
……真事不隔     ……
刚拿驾照开车，一次在路口等红灯  ，然后几个交警在那里执勤， 紧张激动。就是走不动了。老是熄火，两个交警向我走来了，我慌忙的拿出所有证件给他，他说 （不看。赶紧走后面都堵车了，）
尝试了几次还没有成功，交警帮我推车才顺利起步， （交警就是好。起步后车都跑的特别快！）
因为……那TMD 的是3档，
交警辛苦了。谢谢你们！！
老婆生孩子三个月了，刨腹产，才刚刚恢复啪.啪。但是，不知道是不是废用性的原因：越是这么长时间不用吧，还越是不行，怎么也不愿意起来，好在老婆主要照顾孩子，也不是很在意……
但是，作为一个男人，如果非常“威武”，你不用也就算了，内心也感觉强大不是？但，在自己不行的时候，即使不用，也感觉太他.妈没面子……
再说了，老婆这么累，也得犒劳一下吧？！
于是，今天晚上在九点左右，偷偷滴吃了一粒X哥（孩子一般的这个时候就睡了）。
但是，人算不如天算：今天小家...
查看全文
简短不割……单纯的时候总觉得女友的胸可以，够大！结果邪恶的时候却发现女友的胸罩里为什么有两层海绵呢！！有两层海绵我都勉强可以接受…可是为什么还是没填满胸罩！！我是不是找了个假女人，我在顶楼在线等解答
下午，在办公室闲聊。期间提到同事老陈的女友。
老陈姐夫（老总）：那女的那么黑，也不怎么样，你怎么就看上她了？
老陈推了推眼镜，默默无语！
毕竟同事一场，撸主赶紧解围：丑没事！老陈一摘眼镜，自带美颜效果嘛！
我们这村里有几个有钱男人，都有俩个老婆，当然，一个有证，就是大的让小的，大老婆持的离证，小的手里结婚证，生活过的有滋有味！看来，，，，，，男人得有钱，才能和谁都有缘啊！
笑话一条
一女星问导演，为什么别人都一炮而红，我怎么就红不了？是不是我的戏太少了。导演嘿嘿一笑，今晚上告诉你。第二天女星问到导演说，一炮而红，我都两炮了。红得了。导演说这不是红了么，看床单。
周末在家一个人躲在卧室里吃榴莲，五岁的小侄女进来好奇的问“叔叔，你吃的什么啊？”我招呼她“思思，来尝尝” 小侄女吃了一口眼泪都快下来了，我就笑着问她“感觉怎么样？” 小侄女哭丧着脸说“比粑粑还难吃……”
早上看一哥们开微型货车出去送货过十字路口，一女的闯红灯过马路正好刮车上了。那哥们下车怎么喊她都没反应，吓坏了。那哥们刚把她抱起来准备放到安全的地方，在打120，谁知那货来了一句，“往哪儿摸呢”
昨天晚上啪啪啪后，老婆把开裆情趣内裤洗了放阳台晾着。
今天我下班回来看到丈母娘来了，坐在沙发上一把鼻子一把汨的，我忙问怎么了。
丈母娘指着我就骂，你个小犊子我闺女跟你没享着福，你看看内裤都开那么大一个洞都不舍得扔。兴好我今天来了，我给他缝缝
我无语了汨奔了缝缝还能用吗？
好久没来妈家了，馋妈做的饭了，没想到做晚饭时，妈却说馋我做的饭了。不敢违背妈的话，套上了妈的大红围裙，妈却换上裙子说出去会，马上回来，我以为见我好久没来，去给我买好吃的了。
当我把饭菜做好叫她，她空手回来后，才知道她只是不愿做饭，单纯的跳广场舞去了……妈！我心里感恩半天的好吃的呢？
中午去买菜，有人掉了十块钱，老板捡起来了，老板娘说是她掉的，老板说谁捡起来就是谁的。是的吗，你们店里有个美女摔倒了，谁扶起来就是谁的了。哈哈哈
最近和女朋友吵架，她一气之下就跑回娘家，都一个礼拜了还不回来，心急的我赶紧上岳母家交保护费接她回来，谁知道这死娘们到门口非要我公主抱她才肯回去，呵呵，这我能惯着她？我伸手就是她两腿之间，提着逼就往车上走。
同事聚会吃饭，我们几个喝的白酒，几个人分完还剩点，有一个同事说大伙分分就没了，然后挨个倒了一点，对我说，剩下这些给你了。我以为不多就对瓶喝了，结果一觉睡到结账走人。。。
参加高考前，遇到一个刚刚毕业的大师兄，我虚心的请教：请问能告诉我你上大学的感受吗？他茫然的拍拍我的肩膀：小师弟，当4年的欢乐与激情过后，大学提起裤子，冷冷的对我说：你可以走了，把青春和金钱留下。我才发现，不是我上了大学，而是大学上了我，这就是我最大的感受……我内牛满面，激动的握着他的手：大师兄，你是好人哪，谢谢你提醒我，让我做好了被奸的心理准备。我终于明白了，不管我上，或不上，大学都躺在那里，不伦不类。不管我喜欢，或不喜欢，高考必须要参加，不增不减！
已婚男，说说自己的糗事吧。老婆每天下班回来就是玩手机，我玩电脑看电影，已经劝过多少次了。最近找了一些好看的电影，让她看。效果不错。但是来了。现在一边玩手机，一边看电影。，真是不作不会死
小时候，我妈跟我说，家里穷，我上心了，上完厕所都不冲，省着点水，臭总比花钱好。我妈每次都会说我怎么不冲，我觉得这种理由不说为好，默默忍受。后来我妈觉得我这习惯不好，联合我爸一起训我，我觉得很委屈。毕竟穷，就继续这样，直到有一次，父母因为一件事打了我，我生闷气，决定奢侈一把，就上一次，冲一次。父母发现打竟然有效，之后每次上厕所不冲，都会打一顿。很委屈，直到长大后，才发现，原来穷，不只要少冲一次马桶，还要少吃饭，少买衣服，少出门……
记得小时候吃的那种一毛钱一片的辣条特别香，现在买一包吃却怎么也不好吃了。
今天早晨上班后，对着全部同事，我神秘滴对一漂亮女同事说：“昨天晚上我梦到你了……”
“梦到我干啥了？……”
“你猜……”
“坏蛋……”女同事啐了我一口，竟然脸红了，全体哄堂大笑……
“哎哎，想什么呢，我梦到你吃葡萄不吐葡萄皮了……”
本人女，属于酒量特差的那种。。那时候夏天，有一次公司聚会去KTV，里面有送的果盘瓜子豆子什么的。两杯酒下肚，就开始晕晕乎乎，伙同其他几个女的抓着瓜子和豆子死劲往一个男同事裤裆里塞。其实当时知道自己的行为，但是却停不下来。第二天上班他没来，然后到现在也没来。。
早餐老妈做了面条，小侄要吃豆瓣酱，老妈从冰箱拿出来一看过期了就要扔垃圾桶！
小侄一把夺过来说：哪有过期，上面明明写着6月香嘛，现在不正好6月吗？
儿子脱光了坐在痰盂上拉大便。没一会，小手不断像是在空气中抓着什么。
我刚要问，就见他猛的撅起腚朝空中噗~的一响:“我臭死你！”然后。。。
等我把地上一小坨翔用纸清掉之后，才发现他还是这么定格着，大腿和屁股上各隆起了一个包。
每晚下班回家都能看见小区门口，一个卖水果的小伙在那摆摊，每次我都过去买点水果...一次，我没忍住，问道：“你好，我很好奇，你每天都这个点在这卖水果，还有人买吗？”卖水果的小伙笑着说道：“我喜欢一个女孩，她就喜欢吃我卖的苹果，所以不管多晚，我都要等她买完，再回家...”我笑着说道：“谢谢你解答我的疑惑，给我来两个苹果...”
老公牙疼  我和他说“有空去看看 把牙拔了吧”  我老公神回复是“牙疼的时候  不能拔牙   不疼的时候  拔牙干嘛”……好像说的也对哈  无语中
老公的一个已婚朋友和一个已婚女的两人鬼混在一起了，突然有一天那女的喝醉酒在朋友饭局大嚷：“凭什么追我时说不在乎我结婚，对我那么好，现在他不要我了”。然后我随嘴一句：他只是和你玩完了所有姿势，腻了而已。 然后那女的就差点打我，我只想说糗百还我节操，我不是故意评论人家的。呜呜.～～
在跟同事说起恐怖片（同事也是女的爱看恐怖片），告诉她我昨天在家看（绝命航班），那里面那个机长，就是开飞机那个男人好帅啊！这时有个二逼男同事把头伸过来挤眉弄眼的说说：你没见打飞机的男人更帅……………卧槽…
那一年我带上毕业证，踌躇满志的来到了大城市，打算找个休面点的工作一展平生所学！！
刚走到大公司的门口就被保安给拦住了，保安:你是来找干作的吧？
我:对呀，刚刚在大街上听说这里招部门经理...主管……所以我就来了。
保安:请问，你什么学历……。
我特自豪的亮出了......初中毕业证。
保安:你这是逗我玩呢，哥哥我高中生才特么干了个保安。
我傻傻的看着我的毕业证(ಥ_ಥ)只有哭的份了……。
看了个冷笑话，说女朋友或者老婆哭了，直男的反应，回复最多是：我错了你别哭了行不行？你咋还哭啊？或者你为什么哭啊？你咋又哭了？
然后我问我家那个：我要是哭了你又啥想法没？
他：好端端的你为啥要哭？
我：这不是假如吗？你忘了上次你应酬回来半夜两点多了，给我讲鬼故事，把我吓哭了，你就没啥想法？
他：当时啊，我喝多了，忘了说的啥了，但是想法好像就是：我去，你居然会哭啊，一直以为这个技能不属于你呢！不过，我倒是记住了，不能吓唬你，看着你一天天虎了吧唧的，其实胆子真的挺小的
我：尼玛……
初中一个同学他嫂子好像中了什么邪！每天我们放晚自习，她都会在路上倒立，翻跟头！平时挺温柔的，一犯病了就骂人，过后问她她还不知道自己做了什么？后来专门给人算卦了
在外面打工，身上没带多少钱，晚上随便找了家小旅馆过夜……可是，这个旅馆的墙并不隔音，连隔壁房间情侣啪啪的声音都听得非常清楚，吵得我无法入眠……我只好拍打墙壁发出警告，可是没什么效果，反而啪的更加激烈，我就拿脚踹墙，他们依然视而不见……没办法，我只好拿出我白天工作的锤子和凿子把墙凿了个洞，想一睹风光...可是这个男的却射了...射了..射..了
人生最大的痛苦莫过于你已经走在减肥的路上，忽然发现路边那家自己爱吃的餐馆。
我能记得最早的糗事是关于我老子的，97年的样子，我大概四岁，我老爸还有我叔叔都还算是愣头青。麦季回老家收麦子。
有一天下午，我老爸饿坏了，就拿了午餐剩下的馍馍在火上烤的焦黄焦黄的，刚准备吃的时候我姥爷叫他帮个忙，等忙好回来的时候，发现烤好的馍馍被我叔叔给吃了，给我爸气的啊，拿个扁担就去找我叔叔要干架，我叔叔赶紧从堂屋跑出来，顺手拿个大扫把接架。我爸一个横扫千军过去，我叔叔拿着大扫把斜着一个格挡，我爸的扁担就砸到旁边的大水缸上了，直接砸开一个大口子。。。然后我姥爷拿着鞋在村里追他们...
查看全文
今天lz做了鸡蛋火腿蘑菇酱，给一起搭伙的同事打电话说:中午咱吃面条，我做酱了！同事:那我买面条！lz:那你少买些面条，我减肥少吃点，比上回少点，三块的就够了吧！同事:呃……上回我买的四块的，就那你也说减肥，自个还又吃了两块面包，三块威化饼干，四个小西红柿，一根黄瓜……
(⊙o⊙)哦，那当我没说，你该买多少买多少……
哥几个喝酒喝大了，聊起各自床上时间长短，有说十分钟的，有二十分钟的，有说吃点药能上30分钟的，一个平常很老实的哥们说:我每次就三分钟。大家一片嘲笑。这哥们很认真的说:可是我以量取胜，每晚三次。泥煤，怪不得你小子这么瘦！
小时候家里没电视每天一放学就往小伙伴家里跑，正看动画片有劲呢，小伙伴的奶奶就会拿出一个馒头，然后掰成瓣让我俩一人半个……等嚼好了吐出来放地上，她家的猫再吃。虽然给猫嚼食儿很讨厌，为了能看动画片也就忍了。
有次正给猫嚼食儿呢，它居然叼着一只死老鼠放在我脚下………
抬着头冲我喵喵叫——这特么不能忍！！
感觉某宝的假评论有的一看就知道了，什么一拿到就迫不及待的打开了，一顿夸，还有，谁评价会来个购买什么什么的。。。。纯吐槽
今天老师上课点名，指着一个女生:“再往后！”那女生吓得直哆嗦，就往后，那老师见到女生往后，十分疑惑得又喊了一声:“再往后！”那女生又往后，老师看行情不对，一个劲儿的喊:“再往后再往后再往后再往后再往后！”女生吓得呀，终于说话了:“老师，没法往后了！”老师很疑惑的问:“我叫你名字，你往后干啥？”那个女生弱弱的说:“老师，我叫冉住右。。。”老师沉默了。
今天和两个朋友去吃饭，途中走着很热于是我就说了句好TM口渴啊，我朋友秒回复要不我请你去吃奶？我也机智的说了句一人一边？旁边另一个二货在那笑抽了，我TM当时就说，你笑个J8笑，你没位置了只能请你吃B了……我真是太TM机智了！
关于绰号问题，小学3-4年级，因为名字最后一个字本地话和“岳”同音，我乒乓球都是推打角落，说我心狠手辣。那时天龙八部播放正热，有个四大恶人之一叫岳老二。然后，大家就叫我岳老二了，渐渐的，都叫我老二了。
女友的弟弟在附近工厂上班，很近。
昨晚三点多，熟睡中女友电话响了，是她弟弟的同事打来的，对方说她弟弟在宿舍吸粉。
我跟女友过去时，看到他已经吸粉吸得没知觉了，赶紧把他带到附近医院。（我们走后半小时，他们宿舍其他人被逮捕了）
今天他清醒后，还狡辩说他吸的不是粉，只是喝醉了。
我火了，指着他鼻子边的粉末问他是啥。
他还狡辩说是奶粉。（20多岁的人吃奶粉？）
哥抽了他一耳光，问他既然是奶粉，现在带你去医院尿检。
他这时才跪了下来，说是因为没试过，别人让他试试，他才试的。
要不是因为女友的关系，像他这...
查看全文
早上起床，看见自己鸡窝一样的头发，感慨的对老公说：每天早上这发型吓得死人！
老公秒回：你今天才知道哇，每天早上见你都吓得我一惊一咋的！
～～～
每次等红灯都感觉时间太长，可是感觉刚打开手机绿灯就亮了，有同感滴左下
我外甥女来我家里玩，刚学会走路，都比较喜欢闹，尤其喜欢玩我的键盘，那个键盘可是我花500块钱买的，我平时都宝贝的不行，由于他刚学会走路，没站稳，拉我键盘就摔下去，我看的我心都碎了，一家人赶紧抱起大哭的侄女，我也感觉冲过去捡起我的键盘，我长叹一口气，还好没摔坏，吓死宝宝了，结果一家人的眼神可以秒杀我，他们感觉有一个假舅舅。。。。。。
初中那会耍流氓，把裤子兜里面剪掉，不穿内裤，手里抓把零食做吃的样子，遇到女同学。。。吃不？自己掏
和第二任女朋友也分手了，女人真是奇怪，第一任女朋友分手原因是我不带她闯红灯，她说过我连闯红灯的勇气都没，怎么带她闯世界，就这样分了...第二任女朋友分手原因是，她说你连红灯都闯，怎么能保护我给我安全感？我.....欲哭无泪...到底闯好还是不闯好？
带老妈去逛街。服装店里，老妈试了6件衣服，每件都很漂亮。楼主牛气的说：老妈，你挑两件，我买单……
楼主刚从厕所回来，老妈让楼主去结帐。一看帐单，楼主傻了，老妈要了8件……
老妈一脸无辜：你不是说我穿哪个都漂亮吗？还让我再挑两件……
楼主看着吊牌和商标都剪了衣服，手不停的哆嗦……
陪老公去买衬衫试了件黑白格的，土的掉渣！可销售小妹极力推荐！老公被说得很意动，我看着更不爽了，直接来了句：反正不准买这件！
看着老公为难的样子，销售小妹轻轻的说了一句：真是不好意思让您为难了，我没考虑到特殊人群的需求！我……尼……玛……给我解释一下，什么是特殊人群？
现在的这些女孩子啊，不知道是咋了，脚上破了，出血了，秀一下，手破了，出血了，也秀一下，我就不明白了，来大姨妈了，那也有血阿，你有本事也秀一下呀？真是奇了怪了。
有一次隔壁宿舍一女同学半夜两点突然又哭又笑哇哇大哭！好多人都赶来了，校长班主任把她送去医院抢救到早上九点，脸都是惨白！他爸爸妈妈就在旁边哭，她清醒过来说做梦看见一个女子披着长发白衣服站在窗户外面梳头！醒来看见窗外有个一模一样的女子披着长发……
说来话长了....   简单点说吧，我从范家屯去公主岭的跑线车，我带3000多去公主岭玩，被三个贼盯上，兜里浅，被看见了，其中一人淘我兜，我制止了，之后被3个人拽到了死胡同，我那时候玩刀，包里三把刀，一个卡皇，两个折叠，我也没怕，我刚开始没捂着过三个成年人，我是鼻青脸肿，后来我把刀淘出来了，三个人每人两刀，都在大腿上，一地血，他们三个人要报警，我把他们手里的手机全部摔了，我估计得价值一万三四的，之后我就跑了，我的刀扔了，和衣服，打出租车跑回长春，花了280......   PS好累，打这些字
都说一孕傻三年……
老公“老婆，你吃不吃杏”
我“不吃，咱爸这次买的杏一点桃味都没有，不好吃”
老公：傻叼，哈哈哈哈
我：
臭儿子快三岁了。
"儿子，给奶奶念遍十二生肖吧。"
"不念"
"子鼠，开始!"
"不子鼠"
"然后呢"
"不丑牛，不寅虎......不戌狗，不亥猪"
哈哈哈哈哈
说个很好玩的游戏，都谁玩过？小时候我和邻居几个小伙伴玩泥炮。就是拿黄泥捏一个方形的泥碗，中空的，然后往地上使劲摔，就听一响声。关键是在碗底吐口唾沫响声更大。有一会我们几个围一圈摔，我的泥碗声音超大，可就是一片带唾沫的泥飞到邻居伙伴脸上了！啊。
今天看到老婆前天发的朋友圈:同事今天买了个甜筒给我，我刚吃了两口，想起老公每天风吹日晒的太辛苦了，就放冰箱里留给老公吃了！
她的朋友同事家人点赞无数啊，我也很感动，于是在下面评论:其实是因为她来大姨妈了！
发现我心里有问题，，，，跟老公讨论他跟他情人第一次的感觉据说他的情人是第一次，问他第一次什么感觉？处女的体香是奶味的吗？她长的那么白下体的毛毛是不是少啊？你们在一起的第一次不舒服吧！，，，我真的病态了，难怪他们不拿我当女人看了
我的朋友好像染上赌瘾了，每到夜深人静的时候他被窝里就传出声音   澳门赌场上线啦！请问我该咋劝他？
一同事想养宠物狗问:公狗狗好还是母狗狗好？
另一2B同事回:看你想被狗日了还是日狗了！
妈的我就看看我们糗百有没有大神能灭了这评论
以前村里面有个老头，老伴早年去世，他自己一个人盖了一间茅草屋，一个人住。
村里有几个小孩特别调皮，每天无所事事的到处闲逛，逛到老头的草屋前，不管是否尿急都会来上一泡尿，弄得整个草屋臭气熏天的。
老头不堪其扰，就想了个办法。
他把几个小孩叫了过来，对他们说，我每天给你们五角钱，你们每天去我的草屋门前撒上一尿，如何？
小孩子们当然欣喜万分，每天可以玩耍还有钱拿。
就这样持续了一星期，老头终于忍受不了尿骚味，把几个小孩叫了过来打了一顿赶走了...
电梯维修的同事找了一个女朋友，我问他：你不是常说红颜祸水没什么用吗？同事招了招手，满是老茧，道：我怎样都无所谓，不能苦了我兄弟！
小时候去安徽老家玩，姨娘们给我收拾泥鳅黄鳝吃，我就喜欢蹲着旁边，把头扔给家里养的鸭子和鹅。鸭子个头小脖子短，每次都抢的比鹅快，鹅老是吃不到就急眼了，跑过来就拧我。奶奶的，吃不着怪我喽，我真是躺着都中枪！要不是打不过你，今天咱俩就没完！！！鹅这个东西真的很狂，打它根本不怕，太吓人了！
说个我老公追女生的事，那时候圣诞节不都流行送苹果么，卖的太火爆等他买的时候都卖光了，结果他买了一把香蕉送给人家了！你问我然后？！当然就没有然后了，哈哈哈…太傻了！
上课突然想大便，刚走一步，卧槽出来了！我现在在座位上不敢动，现在裤子里都是，而且有一些顺着裤腿掉下来被我踩在脚底下。现在整个教室充满了味道，更重要的是现在老师不讲课了，挨个闻，马上快到我了，我该怎么办啊？？
深夜睡不着，翻看这坨屎，然后想起之前跟男友去马代玩的事情…
因为一件小事吵架（貌似是因为他玩阴阳师不理我），我很伤心的坐在沙屋前的沙滩上，哭着计划回国后就搬东西各回各家。然后他问我渴不渴， 我点了点头，他就从身后变出了我爱喝的可乐，然后继续听我叨叨。叨叨了一会儿，他看我停下了，就问我饿不饿。我点点头，一起去了不远处的泰国菜餐厅。他点了我最爱的椰汁嫩鸡汤，边吃边问我还分不分手，我摇摇头…
昨天做了个梦，梦见到处找厕所，七拐八拐跑饭店去了，经人指点总算找到了，脱了裤子就拉，拉完提裤子发现没有穿鞋，弄一脚shi，给我恶心醒了。
早上有翔意，马桶坐半天没出来就尿了一泡尿，妈的，就放自己做了一回女人！
一家人坐在客厅聊天，电视机放着肯德基广告。
妈妈:    这个真的那么好吃嘛？
我： 我给你做吧，那个不怎么样！
妈妈： 你不爱我了，你不舍得给我买！
爸爸：一把年纪了，还要脸不要……（大笑）
妈妈：滚去买，我非要吃肯德基！
爸爸：深情款款的看着我（无赖状）
我：淡定的拿出手机拨号，在这里我就想告诉大家宅急送真的挺快的～（爆笑）
我朋友要结婚，他这人浪漫，拉老婆去拍高大上的婚纱照。
我朋友是男人，化妆快，化好妆，去女性化妆间找他老婆。
他老婆化了妆靓丽了不少，娇唇欲滴，楚楚动人。我朋友这人浪漫，一口就亲上，舌吻。搞得化妆师都难以自持，别开了脸。
吻完，拉丝的时候，我朋友一抬头看到了他老婆站在他旁边，怒火中烧的扬起了蒲扇般的大巴掌，我朋友就在大巴掌落下前说了一句：“你不是被我吻的那个吗？你会影分身术啊？”
不说了，我得多带上几个兄弟，戴上摩托头盔过去劝劝。因为听说朋友的老婆相当彪悍，江湖人送绰号：小苗翠花。
我认识个97年的，什么都不会，却找到份保底3000一月的事，跟着师傅们混了几个月，就帮忙拿拿工具什么的，转正就4800了。混了大半年只会弄简单机修还只是换换零件，现在拿6000一月，
有没有很想一个人的时候，会不停的QQ，微信，总是想她在忙，没时间，可明明她还在评论别人的朋友圈，不是说在洗澡，就是说在睡觉，朋友们，我是不是没戏了，感觉我贱的点赞。
学校说组织我们去野外体验生活，费用650，自愿参加，我们大部分人都很参加了！这把我兴奋的，立马熬夜把《野外求生》都给看完了，还花了两千大洋买了户外用品，坐了6个小时车，又步行了3.5个小时，结果是到山区给农民伯伯耕了三天地，回去老爸老妈问我在野外经历了啥我怎么圆谎呢？
高中追了三年都没追上的女生，几年后终于追上了，说实话，没有曾经那么有感觉了，但依旧对她特别好，迪奥的口红，各种彩妆，全套的洗护，她想要的，都给了，因为我知道她从小就不爱乱花钱，一起吃了好多好吃的，看电影，爬山，到最后还是分手了，她告诉我，这一切不真实，如果真的喜欢她就不会那么惯着她，呵呵，难道，这也是错？我们从小就知根知底，我知道你不会乱花，只是喜欢觉得我能承受所以买的，爱情不易，各位珍惜
上学时学习差经常被班主任训斥，后来发现他在自己住的宿舍区开了片地并且种起了蔬菜。有次傍晚时分看四周没人我就翻墙过去想把他种的黄瓜给偷光！
刚跳过去就被班主任发现了:你不回家，在这干啥？
还好我机智:我在练习撑杆跳呢。
班主任:杆子呢？
我:在墙外边……
班主任把手里的锄头往我手里一塞:孩子，咱们班的体育课荣誉就交给你的了……跳回去吧！！！
生活得很累！今年年初工作到现在（6月12）.工厂没发过工资，只支付过两次生活费，家里老爸老妈常叫寄钱回去！说要给我两岁小孩的开支！我该怎么办～怎么办
有几个女人因为皮蛋瘦肉粥里没有看到瘦肉和老板争执了起来。
老板解释说，瘦肉都煮化了。其中一个女的越说越激动，竟然哭了起来。老板惊呆了，边给她纸巾边安慰她，说：“ 一碗粥而已，不至于啦，我再给你们送一个凉菜。”
女人边哭边说：
“ 我哭的不是这个，我难过的是，
我已经三十几岁了，还为一碗粥斤斤计较吵起来，
这根本不是我要的人生！
我什么时候才能不过这种日子！”
顿时，整个饭店的人...
查看全文
小时候农村，离学校近，学前班那年七岁，老师让我拿教室钥匙，好早点开门，那个年头，没有手机定闹表啥的，爸妈早上都出去干活不在家，我永远忘不了我在喧闹声音中睁眼，一开我家大门，一个班四十多人在门口连喊带叫的情景……然后老师再也不用我开门了
第一次发帖，也只发这一次，因为这是我从小到大看到过、经历过最糗的事！
大概在我6.7岁的样子，和爸妈回老家给奶奶过生日，奶奶一辈子生了8个孩子还有干儿子，所以人很多非常热闹，大人没空管我们这些孩子，我就跟着堂哥和两个干哥一起去后河堤玩，玩饿了又不想回去吃饭，不知谁提议抓鸡烤来吃！抓来，拔毛，烤！我堂哥看烤得差不多了！眼疾手快两个鸡腿他一个我一个，大干哥揪了俩鸡翅吃，小干哥比我大不了几岁，萌萌哒看着我们说我：“我吃什么呀！我吃鸡肝吧！”扒开鸡肚子找到一块就往嘴里放！卧槽，是鸡屎！！那表情至今...
查看全文
科目二候考大厅....GG...两百多人在候考，老是有人讲话聊天，前面两三个考官老是板着脸让不要讲话，出口处发考试成绩单！就刚刚，一个考官刚骂完，全场安静下来，发成绩单那个喊到袁嘟嘟（谐音），来拿成绩单。一个膀大腰圆的大哥低着头上去了，我能说全场都憋着，就维持秩序那个考官先笑出来吗？
领儿子上街中途看到洒水车，
儿子：妈妈洒水车的作业是啥
我：谁说有作业？
儿子：车后边写的 正在作业啊
我：洒水
我在国企上班，在基层干治安工作的时候，和地方派出所经常联合行动，一般，地方是派出所所长带队，我们这边是我带队，于是跟派出所里的兄弟们就很熟了，因为派出所所长年级大些，身体不太好，所以我们联合行动时候，有时候他不去，我就带队去，因为熟了，就互相开起玩笑来，因为我有时带队，所以所长的司机就喊我猪头小队长，简称猪头，然后以此类推，什么猪脚，猪脸，猪脑，猪耳等等就乱喊起来了，不过数所长司机喊的最凶，见了我就喊猪头，不管有多少人，弄得我有时候也很下不了台，有一次，我们又联合行动，我在他们单位家属院的公共厕...
查看全文
发个新鲜的   早上起来上厕所 抱着手机看我大糗百 提裤子的时候看到一笑点  手一抖 手机掉马桶里了   关键还没冲水呢   不说了  我先找找女朋友的香水
去年冬天上图书馆学习，肚子突然闹腾起来，果断去了厕所～就在我酣畅淋漓一番后，隔壁坑位传来了富有节奏的羽绒服摩擦的声音，时不时还有两声喘粗气的动静……楼主震惊了！于是我不得不悄悄的擦屁股走人，不想就这么打扰到旁边那哥们儿～我踮着脚走到厕所门口，并确定了那个坑位还有动静的时候，大声吼了一句“里边儿内小子干嘛呢！”我掉头就跑，然后一镇定的回到了座位上……不一会儿，一哥们儿两眼带着火光的从厕所那头冲过来，在楼主和众不明所以的小伙伴“诧异”的目光下，一副要杀红了眼的样子环顾四周，手里还拿着一大坨纸，好像包...
查看全文
早上上班打卡，轮到前面一个小青年打了好几次没发出来，，我打完之后，一回头，看见人家拿着身份证刷了好几下，，我说你拿错卡了，小伙说，又拿错了！这都是这个月第十次了
昨晚见女友穿了双黑丝网袜，性致高涨，上去三下五除二想撕开网袜。结果太结实把手划伤了，然后她睡她的，我去药店买创口贴。。。
小侄女三岁，那天婆婆问小侄女一加一等于几，伸出了两个指头，小侄女脱口而出，耶！我…………
我一直都有一个梦想，有一个富家小姐看上了我，并做了我的女朋友，她一直想和我结婚，碍于自己很穷怕让别人说吃软饭，一直不答应结婚，于是有一天富家女怒了，气势汹汹的来到我面前啪，摔给我一千万说，拿着些钱去我家提亲，我看到这心中满是感动，但是我作为一个男人，我有我的自尊，有我的尊严，这钱我怎么能拿呢？她看出了我得心事，二话没说，啪，又摔给我两千万，我的内心在这一刻针扎一样的疼，作为一个男人怎么能让一个女人这样的瞧不起，钱能解决一切吗？我的心情愤怒到了极点，女人看着我要喷火的眼神犹豫了一下，啪。又摔给我三...
查看全文
跟别人说话的时候尽量看着对方的眼睛，不管你是在说还是在听。这是最起码的尊重
爪机不割…看到一同学人人状态：如果你去蹦极，绳子突然断了，这时你只能说两个字，你会说神马？…………
二楼回复：卧槽！…→_→…
一个不经常在一起的朋友约我一起聊聊。见面随便聊了一会，他说他老婆出轨了，没捉到现行，但各种情况表明肯定是真的。（微信,短信等记录偷看过。很暧昧，很过分，基本能证明出轨了）接着就在那儿骂他老婆，各种骂，骂他老婆跟他办事时还玩手机，反正骂的好难听。骂着骂着眼泪都下来了。我也不知道该怎样安慰他，就在那儿听着，感觉劝和也不是，劝离也不是，好尴尬。糗友们，换成你们怎么做啊?
想起小时候的一件糗事  听老妈讲的我已经没印象了  那时候在外面玩  回家的时候发现老妈在包饺子  炉上一个锅咕噜咕噜的响着  我一进门就高兴的大喊：哇！好香的饺子味啊！什么时候可以吃啊？在家里人的爆笑声中老妈打开了锅盖  一锅白开水（我们那边蒸饺子都是先煲开水之后再蒸的）
昨天中午下班出来吃饭，在餐馆里点了个辣椒炒肉盖码饭，等了老久，然后厨师就出来问我了，说:你吃辣么？，当场我就被他问懵圈了，我点的辣椒炒肉，你说我吃不吃辣，你是猴子派来的逗逼么？莫不是你想给我整份肉炒肉？
致！那些马上进入大学.高中.社会的同学们，暑假的时候没事看看这些电影吧！…………至我们逝去的青春   青春派  匆匆那年 睡在我上铺的兄弟   那些年我们一起追过的女孩  我的青春期   谁的青春不迷茫   左耳 既然青春留不住  致我们终将逝去的青春  那年我们十七岁  那年我们不作不死的青春  第一次  love      最美的时候遇见你  新天生一对  我的青春期  少年班  全城高考  致青春你还在这里  我在世界中心呼唤爱
媳妇:我做梦你爸买个新车，白色的……
儿子:我也想让我爸买车……我怎么就没做这个梦呢？真愁人。。
在地铁上，有个穿着工厂服的女人带着孩子上来，我看她带着孩子就让座给她了。
她直接坐下，没跟我说过任何感谢的话。这是第一点。
第二点是，她坐下后，她孩子看我的行李箱有卡通图案，这孩子一直用指甲想抠下来，这女人没阻止她孩子的行为。我只能默默的把箱子拖到身后。
还有一点，她那孩子抱着地铁那根杠子转圈圈，好几次差点撞我身上了，我对她说，你的孩子在地铁这样不安全。
她白了我一眼，说了句你管的着？
我当时的心有多累，有多苦？我坐了20个小时的火车给你让座，你就这样对我？
朋友圈的美女门，，别整天发美颜加皮图的照片了，我们都知道你现实中啥样子，，唉，咋就虚荣心那么大呢？看别人留言叫女神就那么舒服？？
老婆家在乡下，快递自提还有点远4里地，给宝宝买了个婴儿车，她爸开着摩托去提，说太重了，她妈推着板车去拉回来，折开一看是轮椅!
这才发现拿错了，又推4里地
送
回
去
了
睡不着，自己偷偷哭了两个多小时了，没人知道够不够糗？真的好累了，觉得自己快坚持不住了，好想在遇到事情的时候有个人站在自己背后，抱着我或者拍拍我的肩告诉我说：别怕，一切有我。可是没有，每次遇到事情都是我自己硬着头皮往上冲，哪怕磕的头破血流，也要忍着眼泪说没事了。然后身边的人只会说：哦，没事了就好。却从来不会考虑我的感受，我是个人，还是一个女人，一个还不到30岁的女人，我也想要别人的呵护与照顾。我从来没有想过要做什么女强人，如果让我选择我宁可做一只躲在别人背后的金丝雀。我身边有家人，但是为什么所有的...
查看全文
西方的民主人士老喷中国的死刑，指手画脚的让中国废除，然而他们的警察却可以随意射杀他们认为是危险的人。小学毕业的我好像感觉那里不对。。。。
回老家几天，本想回来给老婆一个惊喜，谁知她给了我一个意外。大姨妈来了！现在杜蕾斯拿在手里难受呀。
初中时初上化学，老师就带着我们去化学室参观并向我们展示神奇的化学反应......一哥们很好奇，然后随便抓了一把粉末到裤兜里，想回去时好好玩玩......我们下课出去没几分钟，就看见他的下体开始冒烟，然后就着火了......原来这哥们抓了一把红磷在裤兜里...
[月亮][月亮][月亮]【笑一笑】
昨天遇到个富二代，说自己是什么集团公司的接班人。我都忍不住笑出声了，一个集团算什么，事业能有多大，我在上小学时，老师就说我是共产主义的接班人，我都没给任何人透露过这件事！因为我深知，做人要低调，一定要有纪律，虽然我快40岁了，到现在中央也没人来找我谈具体怎么接班，但我仍然坚持默默地潜伏在社会最底层。内心一直反复默念那句誓言：时刻准备着！
小时候家里穷，经常没吃的饿哭。一天我妈早上用大铁锅煮了一锅土豆，带皮的那种！然后他们就出去干活了！我就在家吃啊吃！一直吃得吐！那时候根本不知道什么是饱！然后……伤胃了！还差点丢命！到现在胃都不好！
失眠很痛苦 呵呵 应该是单身很痛苦吧 如有个自己喜欢爱的人陪在身边不是更喜欢失眠吗 两个相爱的人睡不着故事才多呢……
去相亲。女方问：“你坐公交给老人让座吗？”当时心里瞬间反应：这个梗竟然真的有人在现实中问出来！于是我淡定地回到：“不让！国家有规定，老人不能持有A照。。。。”
我没有丰富的语言形容画面，只想请教专业人士“电影院内有摄像头吗？”
花疗歌
花卉飘香疗疾病，四性五味任君选。
杏花味苦可温补，梨花润燥可化痰。
兰花去腻清肺热，梅花解郁能疏肝。
止血疏敛数玫瑰，平肝降压有牡丹。
清暑止血食荷花，桂花暖胃又散寒。
烫伤调经选月季，合欢花儿助君眠。
长发香肌茉莉花，腊梅止咳又化痰。
醒脑安神夜来香，健胃止呕葛花餐。
痔疮便血槐花验，白菊明目又平肝。
妇女停经选红花，月经疼痛有凤仙。...
查看全文
刚看到几个高考完的孩子喝的酩酊大醉，在街上喊，我们毕业了。。。作为大四毕业生，挺羡慕他们的，想回到过去。
哺乳期，早上我睡的正香，我丫头用她无力的小手在那拍打我的肩膀，不知她拍了我多长时间我才醒来，估计她是饿了，我喂完她她就又睡了
自从玩糗百以来，即使自己感觉再糗滴事情，笑脸也没有超过1000。看看人家胖香，每次都成千上万，真是“人比人气死人”啊！……
突然有一个好主意，征求一糗友意见：“你说，我把名字改成‘胖香2’，也沾沾名人的光，是不是会好些？”
“你那应该是侵犯了人家滴名誉权，按说可能是犯法滴，再说了，即使笑脸超过1000，也是搭顺风车……”，糗友嘟嘟哝哝一大堆，最后追问“你确定改成‘胖香2’吗？！……”
我有些心虚，都结巴了，“我确定：胖香……2……”
友谊的小船说翻就翻啦。有一个很要好的朋友，总是虚心请教我股票的事情。我让他买，他就买。我让他卖，他就卖。我的虚荣心得到极大的满足。他本来应该赚不到什么钱的。后来我才发现他真的赚了不少钱。他的秘诀就是，我说买，他就卖，我说卖，他就买。算了，这样的朋友不要也罢。伤自尊了。
一节车厢里有穿棉衣的、夹克的、外套的、半袖的还有个穿半袖裤衩加拖鞋的……一节车厢四个季节全了！
老婆有个朋友☞83年的，还没嫁出去…☜…一天说起她，我说看她的样子？不像是有病啊？老婆当时就炸毛了！！！人家三十多了、还没结婚，你怎么能够说人家有病呢？我看你才有病！我赶快改正！！！她没病！她没病！是我有病啊我有病！咱不吵了！不吵了！！事后想想……我确实是有病！她说她朋友，我插什么嘴啊？……
看西游记，里面有女儿国一章，师徒四人顺利的来到女儿国，然后倒换通关文碟，又顺利的离开了，没有妖怪，也没有打打杀杀。就像走走过场一样简单。可以说是八十一难中最容易的一难。那么问题来了，这一难存在的意义是什么？
刚刚看到一个从小被鹅咬的，讲个侄女的，老妈没事在家养了一群小鸡小鸭，鸡鸭慢慢长大了，一天回家我妈让去喂鸡鸭，我喂的时候鸡鸭争先恐后的来吃食，可是突然鸡鸭都缩墙角了，都堆起来的往墙角挤，我心想怎么了，回头看我小侄女不懂什么时候在我身后，我抱她回屋，问妈妈“鸡怎么开始吃食后来就不吃拉，好像很怕一样”我妈悠悠的说“你家侄女在它们小的时候天天折腾她它们啊，放水里让它们练憋气，用棍子打它们让它们跑步锻炼身体，它们能活这么大不容易啊”
之前每次啪啪都是只能坚持五分钟到十分钟，最近一直在跑步，神了，特么能坚持二十分钟以上了，坚持下去，说不定能啪啪一个小时以上呢，想想就刺激，哈哈哈
无聊发个球友圈。。
一糗友回复：自己放个屁，追着玩会！！
我就服他
感觉脑子被吃掉了
手上不知道什么时候划个大口子流一片血自己竟然无感
可是发现的那一刻，大脑：“这是啥”“好像是血”“哪来的血”“卧槽我受伤了！！”突然觉得好疼
矫情就是这样的吧，不知道就没事，知道了就各种疼
相恋七年  现已分手  一时不知怎么走出来  已经找不到形容词来诠释我的痛楚  觉得自己像个笑话  所以糗百  我回来了 这时我需要你们的幽默来拯救我的心
昨天媳妇非要吃披萨，就在自己家附近刚开了那家爱尚披萨，熟的时候店长问，切几块？
我，四块就行
二货媳妇：老板，八块，八块比四块多很多呢……我们赚了
我先走了，老板！她付钱
在我五六岁的时候经常去离家不远的小树林玩。那天出去一会我就哭着回去了。跟妈妈说有个大公鸡啄我的博乐盖（膝盖），我妈就说哪里其实是耶乐盖（额头），那时候我不分啊。我爸一看气坏了，跑去打那只大公鸡。跟它的主人说他也不管，后来又啄了几个小孩，不知什么人把大公鸡处理了。从此除了一霸，再也没有小朋友被鸡啄过。
我若成佛天下无魔，我若成魔天下无佛，二货同事说，你成魔也是肉夹馍，
为什么男女结婚要戴戒指？   秒懂的都是老司机
我和闺蜜是同个小区的，早上她打电话来说刚逛完超市买了好多零食让我去她家聊天，在楼下等我一起，我就想着闺蜜家睡衣没换直接就下去了，一到那竟然旁边搁个男的，我一脸憧逼这是？闺蜜说这我表哥让我给他介绍个对象，我这不...啊啊啊苍天啊大地我的形象呢.......
某人穿越到了宋朝，见一雄壮的汉子正朝祠堂一灵牌边磕头边沉声道:“哥哥请安息，我已割了那对狗男女的头颅前来祭拜你。”牌位之上写的是武大郎之灵位。某人方悟，原来是武松杀了西门庆和潘金莲，正在祭典武大郎呢！还好自己这次穿越没有成为他们其中一位。然后起身准备去逛逛宋朝的大街。可是身子纹丝不动，遂朝眼前一铜镜望去，发现自己只剩了一个男人头，正搁在案台之呢！
领导问我，上班怎么还插着耳机听歌？一心二用好吗？可是我想说当我插耳听歌时才是真正的能认真工作！
公司楼下的保安，连畜生都不如。
估计收了别人的钱，只有个别餐馆的外卖员能送餐入内，其他人送外卖来，都挨揍。
我们这些老员工还好，有次有个新员工自己出去打包回来，那些保安不知道他是新来的，以为他是送外卖的，把他给揍了。
我们公司楼下的保安，都是看门狗（强调，我说的是我们公司楼下，没说全部）
老公带着新婚老婆去参观养牛厂，在技术员的带领下，他们一行人来到了配种站:
技术员指着第一头牛说，这头牛可以连续三次配种！
老婆大叫:“老公，你看人家！”
技术员指着第二头牛说，这头牛可以连续五次配种！
老婆再次大叫:“老公，你看人家，你看人家，哼！”
技术员又指着第三头牛说，这头牛随时随地都可以进行配种！我们这里的牛，体质杠杠滴！
此时此刻老公拦住了想要说话的老婆，道:“技术员，这里的牛都有固定的伴侣配种吗？”
技术员说话了，哪有固定的对象，有的和十几个甚至几十个，几百个配种！
老公顿时大叫:“...
查看全文
小的时候换牙，我怕疼，有一颗牙已经好松了，但是我就是不敢去拔，家里人每天都叫我赶紧拔了它，要不然会长x牙，我嘴巴上应了，但背地里该干嘛还是干嘛，有一天我爸叫我张嘴说帮我看看牙，他把手指放我嘴巴里动了动我的牙齿，他重复说只是帮我看看，结果他趁我不注意，猛的就把我那颗牙齿拔了，现在一回想起来仍觉得满嘴的血腥味。
石头一连14天老去那家只有一个味道的饺子店吃饺子，他第十五次去的时候老板说你是不是看我老婆漂亮所以经常来？石头说不是，我只是不知道吃什么你家店最近
爷爷说，玩手机不能离太近，不然会变近视眼，手机要离眼睛一米五远。
表妹不上学了 可是告诉我喜欢我 还问我是不是没有胆子和她在一起 不需要我付任何责任  我该怎么办  其实心里有点怂了
5.26那天是我生日，结果我男朋友一天都没陪我，气的我一天都没吃饭，结果晚上我自己一个人跑到KTV喝了十四瓶，喝醉了，给他打电话他来接我，害得我吐了KTV足廊，楼梯到处都是，结果现在都不敢去那家KTV，你说你们干过这样的溴事吗！
今天上班后，同事说早饭时把她四岁的儿子打了一顿。因为给她儿子买了香肠面包吃，结果他儿子指着里面的香肠说是自己尿尿的地方，怎么着都不愿意吃，然后还撒泼打滚。
今天去超市一位收银员妹子收到100块假钱然后老板让她赔200我算了算怎么也赔不了200不是一百吗
女老板:“能干干，不能干滚蛋！”
员工男:“滚一个还是滚两个？”
女老板:“唉，好好干吧，我对你期望还是有的！”
外县的同学邀大家小聚，我在家走的时候艳阳高照，到地方发现阴天降温了，冷。让接我的男同学带我去买一件外套。
他把我领到某品牌店，帮我选了一件，然后觉着里外不搭配，又买了一件条纹T恤，同学的眼光还不错，穿起来显得年轻不少。
这种感觉一直持续到聚会结束，，，可是回家一照镜子，怎么看怎么感觉家里的镜子该换了。
昨晚梦见女神 她主动约我啪啪啪 可是找了半天没找到宾馆  我就一直抱着她找（公主抱）胳膊都酸了 （MB的在梦里竟然会感到胳膊酸）然后一直到醒也没找到合适的地方 因为到处都是人  现实无缘 梦里无分啊！关键是我JB还硬了一夜
本人上班族，就在刚才去买早餐，想着吃杯豆浆加个鸡蛋吧。然后走到早餐店了脱口就是老板来一杯鸡蛋。忘不了早餐店老板的那个眼神。
有个江西吉安的叫陈欢的从我这借了3000.后来有一次吃饭让他帮忙结帐，就把密码告诉他了，后来卡他没还我！他在我卡上取了7000多，从去年到现在一年多了，每次都是说10号还，20号还！下月还！我就想知道他怎么有逼脸说的这些话！
网易转发:
问：你在哪个公司上班？
答：宝鸡有一群怀揣着梦想的少年……问：我他妈问你在哪上班！
答：宝鸡有一群怀揣着梦想的少年相信在牛大叔的带领下……
问：你他妈神经病啊，老子问你在哪上班？！
答：宝鸡有一群怀揣着梦想的少年相信在牛大叔的带领下会创造生命的奇迹……问：（白眼~然后直接一巴掌）
答：倒在地上哭着说:“宝鸡有一群怀揣着梦想的少年相信在牛大叔的带领下会创造生命的奇迹网络科技有限公司”，我终于说完了。
问：…………………………
真是日了狗了，做火车中间停了四十分钟，本来就热的透不过来气，旁边一对还在秀恩爱，一碗泡面硬是吃出来大餐的味道。
有一次我们这边绍兴柯桥有一场群星演唱会，谢霆锋啊、凤凰传奇啊，各种大牌、小牌明星都有。检票进入的口儿，有个人不让进。保安问道：＂你的票呢？＂那个人说：＂我是上台唱歌的。＂＂你唱什么歌的呀？没见过你啊。＂＂就那首＜伤不起＞。＂＂那你唱来听听。＂于是她就唱起来了：＂伤不起啊真的伤不起，你伤你伤我伤得昏天黑地~~~~~~＂＂哟，还真是那首歌，进去吧。＂
如果有两种女人给你选择，你会选择哪一种？
第一种:有稳定的收入，能陪你上床吃饭聊天，是你合适结婚的对象。
第二种:比你小，她有趣，时尚，善良，单纯，积极面对生活，而且她爱你，不是因为寂寞和你在一起。
你会选择那种呢？
钢厂发工资了，记者采访厂里工人。
记者：发工资了，准备怎么花啊？
工人：先把去年借的钱还了。
记者：剩下的呢？
工人：剩下的慢慢还呗。
在钢厂工作需要看什么书
很多人问我在钢厂工作需要看什么书。
以下是一些老厂人给我们较为中肯的建议：
第一阶段：
本岗位的《操作规程》
第二阶段：
《莫生气》《佛经》《老子》《思想政治》《论持久战》
第三阶段：
《颈椎病康复指南》《腰椎间盘突出日常护理》《心脏病的预防与防治》《高血压降压宝典》《强迫症的自我恢复》《精神病症状学》
第四阶...
查看全文
一直不喜欢做地铁，今天例外。整个车厢全部是大腿，白白嫩嫩的。满车厢都是香味，闻着让人兴奋，唯一不美的是小弟弟居然无动于衷，唉╯▂╰。。。。
我老娘报了个老年大学学的唱歌。
现在（发帖）的时间是22点16分，我已经开始要睡觉了，我老娘的歌声却准时想起……（我老娘东北那旮瘩的，嗓门还贼大）
我能肿么办？？我也很绝望啊！！55555……
简单不割～     今天看到武馆教练打小孩的新闻。你们觉得很气愤小孩很可怜，我也是这么认为的。但在我们武术学校  这都不是重的。我们是楼道这头打到那头   有的几下就打晕了。两米长的大棍子打几岁的小孩，女孩子也是一样挨打的二十棍  几个教练摁住小孩打完的。因为那几个小孩爬到楼顶的水塔里洗澡，我们主任吃的就是水塔的水，但主要的是应为安全问题，六楼很危险的……这样的挨打太多了，不过我们也没有学生怨恨教练的，更多的是尊重。在武校里不打是不行的，当然也有轻重之分的。希望有送小孩去武校的家长慎重下。
小侄子小侄女要听孙悟空三打白骨精的故事，昨晚刚给他讲过白雪公主的故事，实在是不想讲，就糊弄他俩……
唐僧师徒四个取经走到了一座荒山，迎面来了一个长发公主，四人眼前一亮，公主美丽大方，孙悟空变成了一个大帅哥，又变出一匹马，骑着白马，带上公主，去过幸福日子了……
小侄子：那白骨精呢？
lz：哦，白骨精替代孙悟空保护唐僧取经了！
小侄子……
小侄女……
刚刚这个0512-**号称保险调查员，隔三差五给我打而且还能说出我的名字。学着网上那个“酷酷的藤”把她调戏了，实在被我恶心的受不了自己挂了，想想就喜坏了
突然觉得自己好蠢，前两天洗澡换了条内裤，结果今天上厕所的时候才发现我特么的穿！反！了！！！！厕所没有门不好意思脱了直接换回来。不知道的时候还不觉得有什么！知道了以后站着坐着都特么觉得别扭！求高人给个解救的办法。
夏天到了，又到了美女们露沟沟露大腿的时候，可怜我的耳朵了，都掏破了！
舅子老丈人住院，同病房的人名字叫崔民福，听护士喊那人几次之后无论如何都要换房间。
今晚二货媳妇想了个办法，要我在客厅开着灯光着身，把房间里的蚊子吸引到容厅去，然后关上房门，晚上就不用醒了，不用流血了……
我晚上睡觉的被子是带绒的。薄薄的那种。
有一天晚上睡觉，不知怎么的被子烧了两个拳头大的口子。
第二天起来折被子才发现，旁边没有任何易燃物。
我就跟我爸妈说了。首先我爸就特别担心的问了一句
爸：“没事吧？被子烧了不要紧，别烧到你就好。”顿时，我的心暖暖的。然而我妈却说一句。
妈：“幸亏烧的是你的被子，可别把我房子烧了。”
果然是亲妈啊！！！其实妈妈平时对我真真的好。有哪个母亲不爱...
查看全文
我觉得没人比我更惨了吧，钱被骗了，她拿钱请男的喝酒唱歌，最后男的因为觉得这女的可以要来打我，要钱不给还他妈威胁我
我们在小巷子里相遇，内心感觉她很熟悉。彼此都有相见恨晚的感觉，我们一见钟情。
就一起去开了房，但是事后又觉得我两不合适。我觉得内疚，就给她两百块钱分手费。
警察叔叔，事情就是这样的……
我可以说只要上班了我待在糗百的时间跟上班时间一样嘛！！糗吗？？？
遇到个又懒有笨又想着发财的老婆是怎样的生活？                                告诉你吧！肚子饿了她会很勤快去弄吃的，剩下的垃圾可以一个星期不清理，拿两斤冻硬的猪肉出来解冻后只炒了一半不到，剩下的过几天都还在砧板旁边晾着，家里养的蟑螂杀都杀不绝。天气太热了，我买了几斤绿豆，想每次煮点喝，可她还是像以前一样，全部一次煮完，我下班回来才看到！可想而知，喝了四分之一不到，剩下的全坏了，她还懒得倒，又是放在厨房几天！老是想着发财，看见人家开店也要开，可每天营业额跟每天平均租金...
查看全文
一晃，我既然已经是个4.5年的老糗民了。时间飞逝，是糗百带我成长，不离不弃，每日必看。可是，可是，为啥我的糗百等级还这么低！
不是糗事  但是好气人  楼主打工仔住宿   有个傻逼舍友  我发誓我真没见过这么傻逼的人  宿舍六个人  三个夜班三个白班  楼主夜班   七点半上班 那个傻逼每天一早回到宿舍就拿个不知道是手机还是收音机放着个语音读小说吧   声音不小  就这么一直放到晚上   跟他说了买个耳机我睡不着  没耳机声音调小一点   声音小了一会又开大了   吵得翻开翻去睡不着  晚上七点半还要上班呢  就这样我特么天天上班困的要死   要不是宿舍他们三个一起的我真tm想给他猛揍一顿   看起来差不多20的人了...
查看全文
同事形容老公回家后三死状态，到家后瘫在沙发上一句 累死了;稍后 一句 饭好了吗 饿死了;饭毕一句 困死了
昨天去肯德基看到的。。。
正吃着，旁边来了一个小盆友，大约4岁？？反正很小那种。一个人把靠近走道的椅子搬开，又一个人把宝宝椅搬过来，再自己一个人费尽九牛二虎之力爬上宝宝椅，把小短腿塞进空档，系好安全带，端坐在里面。一切搞定之后，回头喊一声：“妈妈，给我点番茄酱薯条。”卧槽，现在的小孩儿都成精了吗？我在旁边看得目瞪口呆…
中午吃完饭没事大家都懒洋洋的昏昏欲睡，老马忽然从办公桌后面站起来对小刘说:“小刘啊，你过来下！”~正待进入睡眠状态的小刘懒懒的扶着桌子走到老马跟前，“怎么了？什么事啊？”老马突然半蹲到小刘的身高高度之下，一下把小刘惊着了！她大瞪着眼问老马:“你干嘛呢？”老马看了小刘一眼，又看看我们，沉默了几秒，我们都提足了精神等着老马揭晓秘密了~老马长出了一口气，说:“原来比别人矮是这个样子的！”…嗯！这下大家都不困了~
妈卖批，女朋友脱好了叫我，但是我王者钻石上最强最后一把关键赛开始了，这叫我如何是好。
老板娘带着女儿过来，进门就教着叫姐姐。1小时之后，小妞妞好奇一个东西，开口就叫：吖……姐姐，这个是什么呀？我逗她：你是不是想叫阿姨啊！妞妞居然一脸羞涩低下了头！这是几个意思？！！！！！！
小时候刚学会抽烟，经常偷老爸烟抽，整条烟如果开口了，就从最里面拿一包，再把开口的地方摆放好。一次次都没有被发现，以为做的很隐蔽。直到一天放学回家，看见老爸跟他朋友在客厅抽着烟聊天。可能是烟抽完了，老爸来一句：xx，去给我拿包烟！我为了掩饰从来没拿过他的烟，就来了一句：烟在哪放着呢？老爸起身。我以为他会自己去拿。没想到经过楼主身边，噼里啪啦几个大耳刮子   来一句：现在知道了吗？楼主双眼含泪默默进去拿了一包烟出来递给他！
我就不明白了。看糗百时间也不短了，为什么尼玛回回碰到个好的图片背景总会带着糗事百科这几个字，感觉用个图片跟帮你这个软件打广告似的，本来一张好好的图片看着后面那几个字突然就不想用了，够恶心
由于熬夜的关系，上课的时候睁不开眼，所以想在课间休息时睡一会......可是，旁边几个女同学非常的吵......我就过去对她们说：你们就不能让睡一下吗？    然后我就挨了一巴掌，真是莫名其妙...
世界上最遥远的距离不是生与死，而且憋着一泡希屎，登坑却被别人霸占
“成熟、有钱、风趣幽默，想不到这么完美的男人都被你撞上了！他对你有什么感觉啊？”“我也不清楚，他还没过危险期呢！”
每天冲果醋喝，之前儿子喝过一口，受不了吐了，再也不喝了。今天正巧我喝的时候儿子在旁边，我逗他：来一口？他迅速反应：你是不是又在水里下毒了？
我真，果醋有那么恐怖么……
都是上学的事啦，人老了就爱回忆啦！那时刚去报道一个人刚没下火车皮箱轮子就掉了两个，那时候在村里70买个皮箱已经不错了，后来坐公交拎着皮箱到学校长天桥下的大马路上嚎啕大哭，隔着栏杆打球的校友一顿看！我给妈妈打电话，她说别哭照顾好自己习惯就好了！越说越哭，后来老妈都急了，哭啥哭有完没完！哈哈，那时候真幼稚
你结婚了，那个男人应该对你好吧，你穿上了婚纱，盘起了头，戴上了金项链，你结婚的消息还是别人告诉我，你从来都没属于我，只是我一厢情愿的赖着你，但因为爱你只想陪着你，对你好，呵呵，可是我是个女孩如果真的爱你一定要推开你，我不想耽误你，不想再让你难过。希望你余生好过。
我爱你，我是个坏人，再见。
昨天下班，一同事出了个谜语给我。
回家路上我一直在想但想不到，上网搜没搜着。
我的强迫症一下子来了，晚上请朋友喝酒一起猜，可研究半天还是没结果。
今天上班，我满怀敬意的问那同事要谜底。他说:“哪有谜底，我随口瞎扯的。”
不说了，我去找块大点的砖头。
睡前，照例打开这砣屎，看到某人说的“阴暗潮湿”，竟有种忍不住想撸一发的感觉。还是匿了。
说一自己经历的事情。。。大概五年前吧，那时候玩网络家族，我在深圳嘛，一网络上的朋友过来找她网恋的女孩子！那女孩子在广州，然后是我去接的他，还专门请了几天假，又是请他吃饭，又给他安排宾馆的！过了两天他去找那女孩子，然后身上钱被那女孩子骗光，又是我去接他，又给他安排住宿跟吃饭的地方，还拿钱给他买回家的车票！结果他回去了以后，在qq上说我这样说我那样不行的，我就说你过来找别人顺便来找我玩，我给你安排住宿吃饭，你去找那女孩子钱被骗光了，又是我接你，又是给你安排住宿吃饭，还拿钱给你买回家的车票，我没什么对...
查看全文
求助贴：请有这方面经验或者能力的人帮帮我，万分感谢！跪谢！
我家宝宝快两岁了，带她出去玩，白天十点多发现的，突然发现左手的无名指肿了，看医生说是过敏，开药了，但孩子晚上八九点的时候突然大哭不止，哄了很久，半夜整12点又开始大哭不止（我家宝宝非常听话，从出生到现在从来没有哭的这么凶）我不知道是怎么了，个人有点迷信，请能帮忙的人指点一下，原谅一个母亲的玻璃心，对不起，打扰到各位了，请帮帮忙！
跪谢！跪谢！跪谢！
刚刚对面楼一个中年男人心脏病发作，中医院到我们小区明明很近的距离，平时我开个破女装车5分钟就能到，救护车却整整花了25分钟才到，上楼以后又过了20分钟才把人从四楼抬下来，我想说这速度……啧啧啧，伤不起啊。愿他平安吧
如果你蹲下再站起来时，听到膝盖发出声响，那你要注意了，这说明你听力挺正常的。
英语渣却意外留学。
刚进学校说话怯生生，不敢用英语跟人交流。一天吃饭，进了食堂发现人多爆满，找了半天发现一个空座，对面坐了个金发小哥。我仔细构思如何才能精准又地道地表达：“我能坐在这里吗？”
构思良久，觉得“Can we share this seat？”比较装13。
然后我微笑着脱口而出：
“Can we share this shit？”
小哥一愣，咬嘴唇忍住不笑，憋出一句：“Yes”
转自知乎
#你有没有以貌取人过？#一直都是，看到漂亮帅气的都喜欢，有时候了解以后慢慢改观，但是个人还是觉得面由心生，有些人特别丑，做的事也上不了台面，我们村里就有。发现一个规律：人越孬越丑，越丑他还越穷。
苦逼程序猿，一次坐地铁，上来一个6，70岁老大娘。我给让了座，就在她旁边站着。---------背景分割线----------------过了一站大娘旁边的人下车了，大娘一把用包把座位按住，喊她站在远处3,40岁的儿子过来坐。还说快点快点。what the fak！
小明让哥们猜字谜，说：
“洞房花烛没有床，打一字。”
哥们冥思苦想也想不出来是什么字，
问小明，小明贱贱一笑，回答道：“音。”
哎，没有地方可以发泄。结婚一年多了，后悔当时年轻，以为只要有爱，就可以了，原来，公婆，还可以杀死我们的爱情。恋爱那会儿，所有关系都很和谐，却没想到，刚结婚那会儿开始，婆婆三番五次跟踪我出门，找老公闹了，就说看我是不是和男生出去见面。公婆曾说过，家里大小事，必须由爸妈做主，我不理会，也不吵架，只丢给老公。没想到现在，老公跟我提离婚，说他处理不好我跟他爸妈了，他累了，他爸妈骂他，再管不好我，我再不听话，就要我们离婚，不离婚他爸妈就立刻死他面前，这样的威胁，已经来过很多次了，每次都很有效，他们知道他儿...
查看全文
要开家美发店，
各位大神们给我想想店名叫什么？
可以高端时尚，
也可以古朴，素美，雅致！
真的好纠结！
可以参照“发歌”“慕丝”！
也可以是英文。
求各位赐名！一经录用，有酬谢！
小孩学了个成语如坐春风，我说和粑粑在一起是不是这种感觉？小孩来句“春风十里不如你”，我感觉不错他接着又来一句“你那叫飓风、一刮大半天，老猛了怎么坐”，我……
今天在火车上，对面铺位的一美女喝营养快线…很费力弄不开…脸都憋红了…我心里也跟着使劲，就在她拧开的一瞬间，发出了一声很销魂的，娇滴滴的：啊～～，莫名其妙的是我也发出了一声更加销魂的啊～～～妹子…算了我不解释了。
10年还用诺基亚E72的时候就开始刷糗百，那时候的糗百内容都是每个人自己或身边发生的很糗的事，很多都能让人看的捧腹大笑，更没有糗友动态，视频，约P这些，渐渐的糗百变成了一个社交软件，而一如:天王盖地虎，小鸡炖蘑菇，一如糗百深似海，从此节操是路人也很久很久没听到有人说了。
现在的糗百满眼都是大白腿和方向盘而被人说浪和炫，我想也正常，不管每个人出于什么目的，都是想能第一眼吸引别人的注意力，难道非得显示自己没车没房没钱，没脸没胸没身材？现实的生活中都强调第一眼印象和一见钟情，更何况在虚拟世界里...
查看全文
在这里应该什么都可以说的哈 反正都不熟嘛！4岁左右的时候我家有台拖拉机  那个下午听到我爸爸开车回来了 干紧去迎接  停下车来爸爸说 你帮我把摇手拿下来 我开开心心爬上去接下来的事我这辈子都记得 死都记得   没错 你们没猜错 我妹撕开了 。我家山里也来不及送医院 没错 你们没猜错 那天我疼的撕心裂肺 疼的响彻山谷 没有麻药 我村里的医生就一针一线的整整缝了八针 两个大人硬压着我把线缝完的。多年以后 生孩子顺产 自己家生的 我疼的 这时我爸爸鼓励我说:你想想你小时候 妹撕开的时候有多疼吧   呃...
查看全文
今天在公共厕所上完后出来洗手，碰到暗恋已久的女神也在洗手，想过去搭讪又不知道说什么，最后经过深思熟虑，鼓起勇气过去说了句：“你也尿手上了？”
今天上厕所，听到隔壁两个小女孩，其中一个说：你要是再上出来的话，就从头顶拍几下就出来了。纳尼？？真的吗？什么原理，我想知道。
一直以为那些称作聋哑人的骗子在汽车站或者一些人多的公共场合问人要钱。楼主住院的时候，病房来了一个聋哑人问要钱，其他病友都没给，楼主正在扎针输液，人家一直等着护士走了以后问我要钱，我不要我妈给，我妈不忍心给了2块，骗子还不乐意冲我们翻白眼。但凡住院的人是承受多大的伤痛，你们这些骗子居然还来医院行骗。
我昨晚上在家剪手指甲，剪到第四根手指的时候，我突然想起来这不是上班该做的事么，然后我就赶紧收手了，还有头发分叉这种事情也是要留到上班时间来慢慢剪，这样一天下来才是完美的
不好笑，本人想求助一下万能的糗友。我和弟弟都在济南工作，昨天突然接到家里电话。说我父亲，突然剧烈头痛，呕吐。现已住院。背景隔~~.我一晚上没睡，今天上午搭上车直奔医院。说一下父亲的情况，比较胖，有三高，平时吸烟喝酒，刚开始以为脑溢血。昨天下午脑ct，今天早上脑ct说是脑动脉瘤。医生也不给确切答复就说观察一下，有可能要做手术。至于有没有后遗症，有几成把握，都是含含糊糊。就说瘤是良性的。想请教一下有懂这方面的专家医生的嘛。还想问一下有临沂那边的男科医生嘛。万分感谢。
一个跳舞……一个泳游一个汽车谁能告诉我这是三个表情放一起是什么意思吗？有大神吗？…………
男人啊，婚前婚后真的不一样。以前老公睡前会刷牙洗脸，不管天冷天热都会洗澡，爱干净，刮胡子，会拖地……现在睡前不刷牙洗脸，有时候不洗澡，经常不刷牙就要亲你……你们男的都是这样的？
办公室女同事玩王者荣耀，我说你适合玩肉，问我为什么，我说你屁股大肉多，另外每个月流血还能恢复过来，说明生命回复快，适合玩肉！
她说，那你应该适合玩赵云和寒冰射手，我问为啥，她说一个有枪，一个会射！
晚上果断约，刚到宾馆，我发现我一开始的结论是错的，她适合玩英雄联盟的琴女！！！
今天去饭堂打饭的时候，前面站了个男孩子，饭卡一直刷不了，很着急的寻求方法。然后阿姨实在忍不了说了一句，靓仔，你拿的是银行卡，这里刷不了。
群友A:奔驰全名叫啥？
群友B:这你都不知道，没钱嘚瑟～笨死！
背景：女儿四周岁，吃饭有两个防烫碗，一个装饭一个装菜。
这天早上，我和她外婆如往常般叫她起床上幼儿园。她各种借口不起来，赖着床上不想去学校。
外婆：小盆友不上学，长大只能要饭去。
我唬着脸帮腔道：对，现在就去要饭。看你给我家当过女儿的份上，你用的那两个饭碗送你要饭用，刚好一个装饭，一个装钱。
小丫头抬头问：妈妈，那我的菜放哪呀？
我的的同事，孩子已经七岁了，两口子两还耍孩子脾气，为了一点小事离了，你说都已经离了，还放不下她，正天在我耳傍来叨切，说她肠胃不好，爱感冒，我不在她吃不好，揪心。   还有他老婆也是领着孩子撞见他那个脸崩的紧紧的，被后里想他想的干活无心眼来含泪的，
我回家给老婆说起此事，老婆出了一个主意，她说，他她俩从是你的徒弟，我也视做他俩是咱的孩子，我有一计，道不如把他俩个人宝贝（孩子）弄过来，（不告诉他她）俩个人发急找孩子就能找上一块，然后咱再把孩子给他她俩，破镜重园不是好是一件吗，我说，就这么办。
确实灵...
查看全文
人，为何要哭？便是为了纾解心情。当哭的时候不哭，便会压在心里。你以为事情已经过去，但却没有，你积攒的越多，最后反噬，也就越厉害。
想起初恋心里就有点异样的感觉~  那时候和我一块喜欢她的还有一个富二代   一天我俩同时去约她吃饭  她静静的看了我俩一眼   微笑着对我说  不是所有的女孩都物质    没钱并不代表什么  只要你…………   后面车开的太远了  没听见。
有没有有这样的事情，父母年纪大了，反而越来越自私了，什么事情都为自己考虑，从来不管儿女辛苦与否，这两年她经常爱玩，安居乐业的住所容不下她，10天半月就要去杭州 逛一逛， 一玩就是7-8天，车接车送，100多公里市区路，堵车的很。
因为年纪大了，所以不好意思， 每次出门都是我不在家的情况下，拉着我女儿（12个月大）一走几天，玩够了 叫我去接，我忙的跟牛一样，也要照办，我去上海办事，她非要去上海玩，没让她去又生气， 反正一回到我这个家她就闷闷不乐，我一家人都要将就这她生活，……累。
我想，如果我年...
查看全文
说说最有意思的外号。一同事外号保罗，大名张余，原来预言章鱼号保罗
算率230以上的矿机，求联系本人大量收购。跪求大神给过
刚刚看到关于说相亲的事，我想起来我这一辈子就那么一次！那时候大学刚毕业就做了销售，我自己的性格比较外向，在网上遇到一个人，平时有空没空说一句！有一天突然说来店里看我，我以为要买电脑！来了连店也没进，就在外面聊了会！他说有事先走了！回去在Q上给我留言说相亲成功，说我不错，可以考虑，性格好，一顿夸，说可以是结婚的对象！当时傻了，害怕就把他拉黑了！不过后来好像就没有后来了！好多年之前的事了！现在宝都五岁了！
新提的车还没开进家，为了个小挂件，我生生把挡风玻璃按裂了，这是有多糗
不知道你们有没有遇过喝醉酒就随地小便的，大学时候我宿舍就有一个，喝完回宿舍躺下不到一小时就迷迷糊糊的起来尿尿，而且是随地的那种，有坐在床上尿的，坐在床上隔着蚊帐尿的，站起来往电脑桌尿的。每次他喝完酒回来，我们都担惊受怕。反正每次早上他不是洗床单就是帮宿舍大搞卫生。
快来恭喜我，刚和女朋友分手了。有个问题想个糗友讨论，女友在上海工作，我呢在安徽，现在辞职了，打算去上海开店。目的就是想在一起，不想异地了，（到了谈婚论嫁的年龄女朋友一直不肯订婚，推脱说不在一起订不订都一样）现在和我说太难了，我们在一起不可能还是分手把，她要我在上海买房子，（老家有套房子一百万左右）我说上海买房子压力大我尽力。其实我知道她的意思，我能买房就结婚买不了就算了。我和她说既然你那么想在上海留下来，那你找个有钱的上海本地的，就不要和我这样的屌丝一起了，你自己开心快乐就好。我想不通为什么一定...
查看全文
有亲戚关节不舒服，于是告诉他可能是类风湿，然后他问了一个问题：那外风湿是什么？原来他以为是“内风湿”。原谅我l和n不分了！
不穿内裤丢人吗！！！   不喜欢穿有错吗！！！ 今天去医院做CT医生要我把裤子往下拉  拉到膝盖  内裤不用拉  我告诉他没穿内裤  明显看到他不知所措并一脸嫌弃的样子  可我竟然有一丝丝兴奋  MMP
今天陪麻麻一起包饺子剩一个饺子皮了我说包个枣吧。我麻说说你这孩子在咯住你爸的牙喽 （语气满满的责怪）我陷入深深的自责中  麻麻话锋一转 你包个辣椒啊可以辣你爸
家里的燕子今年开春回来了 我说一年回来一次燕子咋还认识咱家啊 我妈说 燕子他爸他妈好不容易盖的房咋能不认识嘞
非要五个字。。。。。。。。。刚女神给我发了三个大哭的表情。我赶紧发信息过去问怎么了。过了一会儿女神回复我:发错人了！心中瞬间一万只那啥奔腾而过。。
今天我弟问我多少斤，我说150斤，，我弟说我也是差30斤150。。。我只想揍他
有一个朋友我们认识很多年了，是在一次聚会吃饭时认识的。大家都叫她蝴蝶，或者小蝶。我一直以为姓胡名蝶。偶然一次发现她竟然是姓黄！！
我也是好几年的老糗友了，可是每次换手机就得重新注册一个号，因为我记不住密码啊，这次又提示绑定手机号，可是我试了很多次都是密码错误，看来又要注册了，糗不糗！
我就纳闷了，买完房子办不动产证还得缴维修费，我都不知道那是什么，算下来得差不多三万，我TM也是服了，老百姓的钱可能不是钱吧
今天走路突然听到一位美女唱一休的歌，瞬间秒懂！哥鸡哥鸡哥鸡哥鸡，我们爱你！
今天跟一朋友聊天，他说你是真可爱，我窃喜，这是在夸我吗？接着他又说，也就只有这俩字能形容你了，什么漂亮美丽大方温柔贤惠，都跟你一点关系没有啊。完全友尽的节奏，要不要赏他一丈红？
今天早上，开车送孩子去上学，过一个十字路口的时候右拐，对面有一大姐骑着电动车拉了两孩子逆行闯灯过来左拐，我减速停下来等她先过去，她竟然停到我车前面骂了我一句然后就走了，这都什么人啊，你逆行还不看灯拐弯我都让你先走了，我还有错了？
我可以为你做牛做马？神解:你得给我草啊！没草我怎么做牛做马……
问:怎么能快速消掉脖子上的吻痕？
答:相同的地方拔个罐
下班了和顶头上司杨姐一起过马路，因为这几天下暴雨街上水有点深，又急，她高跟鞋一崴倒了下去，我连忙伸手去扶，万万没想到，她倒下去的一瞬间，右手抓住了我的裤子。左手胡乱一薅，一把薅住了我的命根子……
那一刻，我似乎听到蛋碎的声音……
人家走路玩手机，最多就装电线杆，我他妈的昨天走路掉下水道了，缝了三针...
矛盾的心情，不喜欢老公打牌，偏偏他只要不上班就打牌，想骂他又不想理他，看到就烦，对自己说就当看不见，不要放在心里，豁达不了，要憋死了，自己选的人，谁让你看走眼了…
本人酒店上班，厨房的师傅们不忙了就凑一起聊天，一个小孩跟师傅开玩笑，大师傅说再不听话我把你的小鸡敲弯弯了，面点的女师傅（还没结婚）说，本来就是弯弯的
刚上大学那会儿，什么都不懂也没出过远门，最可怜的是还买不上火车坐票，第一年去学校报道因为有伙伴没用家里人送，老爸去北京送老弟，有一个一起的伙伴在那念大二，所以带着我坐火车，人超多，我们在过道门口那又冷又困又饿，就带了一堆饼干几个鸡蛋，就不停的吃，到了晚上一位大爷说这两个小崽子胃口真好，一路上一直在吃饼干……你们做过最丢人的事是什么？别总想着低俗的喷！好好说话！嗨，就说你呢
今晚洗完澡之后，穿着内裤在家里走着。发现房租斜对面有一女孩，也只穿着内裤内衣，忍不住多看了一眼。就特么多看一眼，被她男朋看到。他在对面用手指着我，嘴里还骂骂咧咧的。我竖起中指，然后把窗给关了。
刚刚看到一个求帮小女孩起名的…姓林……有人说叫“林紫”好听…
你是想说，林紫长大了，什么()都有？？？
给帮起起这名，要招谴的……
《庄子·齐物论》有云：“六合之外，圣人存而不论。”
我一个学拳的朋友说：“这句话的意思是，古代圣人武艺高深，你能在他手下撑过六个回合，他就饶你一命不再计较。”
结婚的好处就是:啪啪啪是合法的(就跟彩票是合法赌博一样)。想什么时候啪就什么时候啪。想怎么啪就怎么啪。
正在追剧（楚乔传）老爸问：闺女，你天天看什么看的这么入迷？
没等我回答我妈就抢答到：苦乔传！
……好吧，楚乔是有点儿苦~
现在好多出轨的，广发糗友开动下脑子，想一想怎样处理他们解气
小段暗恋袖袖已久，一日约袖袖去看朋友的bbox表演。袖袖看了之后颇为高兴，小段便经常带袖袖去看他的bbox表演。后来袖袖和他朋友在一起了，小段不解:“就因为他会音乐所以你就和他在一起是吗？” 袖袖摇头:“我看上他，因为我欣赏他bbox弹舌的表演才华！”不就是会点嘴上功夫嘛，我比他帅！凭什么！
真诚和善良是装不了的，哪怕装得了一时也装不了一世。发自内心对任何一个人都尊重的人，自然会获得比别人更多的机会。世界上无价的东西不多，真诚和善良却一定是。
前几年过年的时候，跟几个同学一起在街上玩。一个男同学在放那个小鞭炮，谁知道扔着扔着手贱就把一个鞭炮扔到一个女同学的衣领里去了，鞭炮又顺着衣领掉到衣服里边去了！把我们都吓的不得了，却也不知道该怎么办，那个女同学穿的是长款羽绒服，急的抖了几下衣服也抖不出来，脱衣服肯定也来不及！于是一咬牙，抱着肚子就蹲地下了，就听到衣服里边“嘭”的一声巨响……好在只是羽绒服嘣了一个洞，其他的都没事，只是把我那个女同学吓的坐地下哭了大半天……
今天篮球比赛决赛(学校里课题组之前的比赛)割割割～比赛的时候一直也没看到有什么奖品，就看到有一个羽毛球拍，比完赛得了冠军，问承办方的同学那个羽毛球拍是不是我们的奖品，承办方说不是，那个是给亚军的。。。。正在我们有点懵逼的时候。。。。那个同学指着地上的篮球说，那个是给你们的。。。尼玛，原来这个我们比赛一直用的篮球是我们的冠军奖励啊，承办方真是一物多用啊，多用啊，用啊，啊。。。
昨晚加班，十一點多下班了！路上沒有出租沒有摩的，就想著掃個自行車。一出門看到幾個，晚上看不清，掃了一個，準備騎得時候發現後面上了一把鎖。當時心想這人好沒有素質，算了，再掃一個吧！五分鐘后我崩潰了，門口所有共享單車都有一把不屬於它的鎖！
你知道吗?全世界最靠谱的媳妇不在各种婚恋网站，而是直接网购媳妇。其具体购买形式与一般网购并无差异，你可以根据个人偏好、学历做家务程度和自己的资产值挑选媳妇
感情方面太怂，自卑感爆棚，不敢去努力争取，这种性格怎么办呢
妞问我，什么时候去厦门找他玩。我说等我瘦到八十斤的时候吧！！妞想了一下说，你直接说下辈子来多好！！！！
有一天闺蜜问我，你老公每年做生意赚多少钱，不知道，他不交给你，我很自豪地说，肉烂掉了也在一个锅里，管他呢。
直到有一天闺蜜实在憋不住了，跑到我这里说：“在街上碰到你老公和个小媳妇手挽着手逛呢，你就是个傻子，别人都知道就你是个糊涂蛋，各种抱怨侮辱，，，。当时气急了，我我了半天说，只当我养了一条杂种狗。
从此我就成了一条单身狗。
我们本地习俗，认别人来给儿子当外公外婆，(我们也叫爸妈的，)来护住儿子一生都健康，逢年过节都要去给他们家走亲戚的，今天外婆(43岁)生了个儿子，老婆全程陪产，虽然别扭但不觉得糗，祝外婆及小舅子健健康康的。
我见过晚上没事对月亮叫的狗，见过卖萌的狗，可是你特么没事转着咬自己尾巴是啥意思？没见过这么二的！
儿子小，不能割/儿子很讨厌一手机广告，我问他为啥？他答道：这广告好像是说他爷爷死了。我再问为什么，他的问答让我哑然：爸爸死爸那不说明是他爷爷死了吗？！……这……好像没毛病。
晚上约了一个，在酒店，做了一次，聊了会天，结果人家就睡着了，睡着了，我睡不着，感觉很尴尬，就走了。
我大侄高考结束，出现以下对话，lz：咋样啊？有没有奇葩的事情啊，？大侄：别提了，有一道题中国900万考生都整蒙圈了。lz：咋呢？大侄：一条鱼从锅里蹦出来，眼睛了闪烁着诡异的光，问，这诡异的光代表了什么？lz：这都什么破题啊？大侄：是啊，唉，我躲过了早高峰，躲过了晚高峰，TM的没躲过巩高峰！（巩高峰是出题的老师）
第一次去见女朋友爸妈，去饭店吃饭，然后跟老丈人撞衫了。。。
小儿八个月，天生的抠货，手里的东西我张嘴“啊”半天都不给，今天第一次喂我东西吃，割了算了……睡前给他吃了一粒鱼肝油，软胶囊的那种，他咬破了把里边的油吃掉，用手把嘴里的皮掏出来放我嘴边，还“啊”，模仿我要吃他东西的发音……
（五）　
红枣补脾又生津，调和诸药润肺心。
柿饼清热又健脾，止渴补血舒脉理。
苹果止泻又开胃，肋消化来补身体。
柑桔理气润燥湿，止咳化痰清口味。
桃子活血并补气，润燥还能健身体。
李子止渴带生津，多食反而会伤身。
菠萝止渴又解乏，疏通肠胃益处多。
草莓健胃并补脾，气血和顺益身体。
枇杷味美治哮喘，孕妇食之能助产。
罗汉果小功效大，润喉止咳把痰化。...
查看全文
妹妹在房间敷面膜，我坐在沙发闭目养神。
我听到外甥小声说：舅舅，我给你敷面膜，燕窝面膜哦，我妈妈都舍不得用。
我点了点头，心想：这小子我平时没少买糖给他吃，还真没白疼他。
接着，我脸上一阵温暖湿滑的感觉。
我眯眼笑着说：这面膜不错，不冰凉，温暖舒服，弄多一点。
外甥：等等啊！
我听到了外甥使劲擤鼻涕的声音。
从前有个寡妇，儿子十来岁，半夜上厕所听到麻麻的房间有声音，于是从门缝偷偷的瞄了一眼，看到麻麻脱光了在自摸，嘴里好像说着什么。隔了几天，男孩半夜上厕所又听到麻麻房间有声音，偷偷瞄一眼，不止麻麻在，还有个男人。于是男孩回到房间，把衣服脱光，自摸，嘴里不停喊着：我要一部iPhone7plus，我要一部iPhone7plus……
马上期末了，学校没事干又来了趟月考。考语文的时候，一姑娘在考场里徘徊找自己的座位，一直找不到。后来发现另一个姑娘坐在她的位子上，而她，走错了考场。
昨日早上，朋友家女儿去参加高考，他爹问她：萌子你今天去上学？萌子白他一眼说神经病，他爹还一脸懵逼。平常这个奇葩老爹对她的生活和学习都是不管不问，孩子高考这等大事都不知道，想想也是醉了
昨天吃坏了肚子，傍晚时候在卧室放了个响屁，感觉菊花一热，好像是带出翔了。
我赶紧奔向卫生间，一通狂喷，然后发现内裤的菊花部位果然沾了翔。
这特么就很为难了，老婆和岳父岳母在客厅看电视，我不能光着出去，也不想穿着带翔的内裤出去，只能先洗了。
我本来想尽量减少沾水面积，但实际上根本控制不住，只能把内裤全部弄湿了。
还是很尴尬，我要是就这么穿着湿内裤出去，岳父岳母还是会问怎么回事。
机智如我，当机立断，打开热水器冲个澡，然后把内裤拧干穿在身上，路过客厅的时候和岳父岳母说，刚才洗澡内裤掉地上弄湿了，直接...
查看全文
昨晚做了个梦，坐在炕上脱皮鞋，然后皮鞋咕咚一声掉进了洗脚盆里。我正睡着，不知道这是梦，急得猛然起身探出头捞皮鞋，结果一头拱在了窗框上，被反弹到床上后又昏昏睡去。。。。。早上起来拿不准这是梦还是真事，照镜子发现额头破了个小口子，又红又肿，用手一按就疼。后来跟老婆说了。她听了乐不可吱，后来她怕这梦不吉利，今天不让我出门了。
有天吧跟同桌开玩笑说，你的猪蹄。
我同桌：我反手给你一个猪蹄。。。。。。
转：
经历过绝望吗？
五个人开黑王者，我方四人挂机，结果剩余那位竟然还拿了五杀，这都不算什么，剩余四位一看直接举手投降了
真是应了那句话，不怕神一样的敌人，就怕猪一般的对手。
今天去献血，找到献血屋以后刚进去，被护士说，你多重啊，太瘦了不能献，我想说体重130，可是刚说到100，直接给我怼回去了，说，不行，太瘦了不能献，刚说完，我就蹦出个3来，护士就集体笑喷了。这是怪我说话慢，还是护士小姐姐性子太急呢。
听闺蜜说她认识的有个男的，说结婚就是一万块钱的事，要是一万块钱她不愿嫁给你，要是一万块钱都解决不了，再多的钱她也不愿意嫁。。。。大家给分析分析，这种思想从来没见过，好新奇啊
老家乡下的 小时候特别调皮  玩水玩火 男孩子都没我敢玩
有一次偷我爷爷的烟抽（本人小时候好奇心特重，性子野，什么都敢玩）抽了两口呛的不行 随手扔旁边草堆里了 结果草堆着火了 草堆上面就是电线杆 农村的都知道 结果整个村子断电 一看形势不好 吓得没地方躲 慌忙跑到邻居家厕所里躲起来  （农村厕所一般是那种猪圈旁边搭的茅坑 ）结果一躲就是一下午 大家肯定好奇怎么领居一下午没上厕所  因为一下午整个村的人都在找我 哈哈哈… 而我因为太累居然在那个厕所里睡了一觉 醒来时 刚把头伸出去想探探形势 不小心...
查看全文
这家伙，从头发丝到脚后跟，给我咬完了。不是这蚊子有没有点素质啊？你妈告没告诉过你吃饭就夹跟前的，不能整盘子豁拉。
小时候班里有个女生，因为老师说上课不准去上厕所，结果，她每次下课都等到快上课了才去洗手间，而且每次下课都去，结果被我们戏称为“所长”
我儿子五个月，嘴特馋，什么都敢往嘴里塞。只要我吃东西被看到，准会伸着脖子看，不给他吃，准哭
看到一段很感动的文字：从前我觉得结婚是需要一个条件不错的男人来证明人生并未失败。现在，我知，我爱他，是因为我精神明亮的时刻，我想他在我身边，在我身边分享一切。置忙乱里，放迁徙中，在慵懒而生倦怠时，向蓬勃生长的念想间，一直是他，容纳我境遇的情怀，给我平安与美艳，诗情与梦想——我愿意这样，在南溪的生活里，翻山越岭的去告诉他。
单位有一个特别漂亮的女领导
割一下吧这个
我到单位以后她就挺照顾我的，以至于发展到后面居然一起去吃饭什么的，我以为我可以试着发展一下，直到有一天，大领导叫我送个文件给他，那个文件我上班顺便就带过来的在身边，我就直接拿过去了，大领导门是开的我就直接进去了，然后我就看到那个女领导从大领导的办公桌后面站起来了，当时觉得好尴尬，放下文件就走了，后来，我辞职了换了另外一家公司，现在她经常抱怨说办公室的地毯有点硬要换个软的呢。。。。
和老婆吵架了！有三四天不给上床睡觉连碰都不给碰哈！
说起狗，别人家的狗保护主人消灭老鼠之类的东西。而我朋友家的狼狗。被我拿一只玩具老鼠吓得满屋子跑。还拼命在哪里叫。好像要宰了它那样。还狼狗呢。傻怂狗还差不多
突然算到一件事，96年，月薪6000包吃包住。存款几万，如果不靠家里好像我要很久很久才能买套房？其实我农村有房子装修不错，为什么要买房让自己这么累？
公司发一大袋大米，有女同事一脸媚色地让我帮忙送她家：帮帮我嘛，我老公不在家，我懂了。
扛着大米一口气爬到六楼，她爸给开了门！
何必一直自作多情呢？常言道：自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，得到人也得不到心，何况人也得不到，心中更是没你，有些东西该放下就得放下，手中的沙，握的越紧撒的越快，总是控制不住自己的内心，总有一种侥幸的心里，总是想着或许日久生情呢？有可能把人家感动了呢？可在人心里根本没有想过你，何来的感动，你所付出的只能让人家厌恶，给人发的信息人家根本不看，即使看了也懒得回，明明知道人家不回，而且是那种看了也不回，还拼命的给人聊，是一种犯贱的心理，等待的是人家无情的拒绝，让你死心，得不...
查看全文
就刚刚 早起迷迷糊糊的懒得买早餐 就在旁边小超市买了桶泡面  看着饮水机热水已经烧好了 结果习惯性的接了凉水…… 凉水泡面 滋味可以试着体会下
我记得好像是12年，刚开始流行用导航，花了800多买了一个屏幕比较大的导航仪，卖导航仪的告诉我终身免费升级地图！然后用了大约一年吧（也就用了三五次），手机版的导航出来了，还是随时升级，于是我买的导航仪，被我拿办公室当成了U盘用。
陌生女人在我门口打电话，是不是望风得，要给犯罪团伙打电话。然后杀了我？好怕怕，为什么都不肯自食其力呢，总要做鸡鸣狗盗的，为啥这些坏人不是丢进蛇窟咬死呢
昨天老公买了很多零食回来给我吃，想着他老是说我能吃，争口气，不吃，刚说完老公就放了一个屁，然后他居然告诉我屁都不信我他能信我？
奇葩事件
如果你的上司领导，因为你找了男朋友，然后对你说他不甘心，培养你真么久，不该这么快谈恋爱，你什么感受？？
如果领导在加上一句他真恨你，你又什么感受？？
…在人人都穿着长衫的时候，我穿西服，唯一的目的是想让大家睁开眼睛看看外面的世界，那时的我深信，只有西方的民主与科学精神，才是让ZH国振兴的良药，而盲目的固执与保守，只会让ZH国坠入更加黑暗的深渊……”
　　“……在人人都以穿西装革履为荣的时候，我脱下了自己的西服，穿起了长衫，现在的我发现，一个民族，如果不能保留自己的文化，自己的传统，自己的历史，那么即使它再有钱，再强大，灭亡，也就是他唯一的归宿……”
男朋友离异，五岁的孩子他前妻带着，他们每天都会微信聊天，他说聊的都是关于孩子的，我不知道应不应该看他的手机，不会偷看，要求他的话又怕他不诚实删聊天记录。是我过于敏感还是心胸狭隘，还是因为太在意他，爱他是不是该选择相信他？
儿子特别依赖我！五岁的时候有次拿了一束花双手递给我，嘴里说“妈妈嫁给我吧！”本着糗友精神回了句“我已经嫁给你爸了呀！”哪子小家伙不开心了问我“你为什么嫁给我爸？”哇咔咔，小家伙看电视剧中毒了么？“不嫁给你爸哪里有你呢？”然后小家伙一句话不说爬上床开始生闷生！等我忙完去睡觉的时候，他习惯性的挨着我伸出他肉肉的小手来摸我的肚子（他不摸我肚子睡不着觉），我问他“不生气了？”哪里知道他一听，转过身背对着我，一直到第二天早上醒来都没找下我肚子……
一伙人在吃龙虾，一边吃一边大声嚷嚷，“龙虾好，龙虾真好。”旁边一大爷似乎听到，不满地说:“好什么好，还真好，你又聋又瞎试试！”原来这大爷耳朵眼睛都不好使。
跟同事讨论说到苏妲己，他说这些都是神话，不是真实存在的吧？我告诉他，神话也是来源于现实。他问了一句话，我竟无法反驳：“难道我们都是女娲捏出来的吗？”告诉我，怎么能捏死这个二货同事！求大神指点
同事开车带我路过“佛山大道”交“魁奇路”，是个丁字路口，我们右转，但是红灯，我同事就停车等待·······后面车的驾驶人员就一直按喇叭死催，给他让路，他也不急着走，把车开上来跟我们并停在一起，还摇下车窗叫骂，对方底气很足，开的是路虎，车牌佛山本地的，数字全是5！结果同事骂的比对方还大声！白话骂完又普通话再骂一次！我也是醉了
非常佩服古人的文学功底，你看古来都说“痴男怨女”，却很少说“痴女怨男”，男人痴情，不管是专一还是博爱，都是痴于其中，女人多怨，结婚前怨没碰到暖男英雄高富帅，结婚后又怨老公这不行那不行，家庭经济困难等等柴米油盐酱醋茶。你们认为是不是这样呢？当然，我说的只是普遍现象，你可不能拿一两个特例来反驳。不信的话，就请在下面的同意与不同意点赞，看看哪个多些呀
说真的 还是糗百好  没有让人等待孤独的感觉 谁来谁说 急来急聊 欢乐不疲
特别想问糗友一个问题，楼主马上大四，打算考研究生，前几天回家时候跟父母说起这个，我妈妈不支持，原因是我如果按照身份证上年纪我已经虚岁23了（本人96，身份证95），研究生出来就26左右了，我妈说我那么大如果还不谈恋爱就傻了，说我是不是读书读呆了。然后我爸妈说读研可以，但是在研究生时期一定要找个对象，省的以后她们操心。我家人还担心过我是不是同性恋，因为楼主本人长的算属于漂亮那种，然后因为在工科学校追求者也有挺多。但我就是一直没遇到喜欢的。我觉得我亲人的价值观和我完全不一样，然后她们还要左右我。我叔...
查看全文
真事，蛮恐怖的！  割了那两鬼    记得是在我10岁左右吧！晚上发高烧，做噩梦。（晚上一点钟左右）梦见了两个鬼从外面顺着我家房顶钻下来！说是要抓我走，当时我是躺床上的。看到那两个鬼快下来到了，我就爬了起来灯也没开就看到了床下的拖鞋，穿上就跑出去了客厅，那两个鬼下来到了我房间，当时我就隔着门看到了我父母睡在主卧室里，想去叫醒他们。这时有个鬼讲话了，说只是来抓我的，不抓他们。我就信了！然后我开了客厅大门跑了出去。果真他们就追我出来了！跑了一截路眼看就要追到我了！心里也着急的想着路上怎么没人啊！忽然...
查看全文
鼻炎犯了，鼻子不舒服，就喷了点鼻炎的药，然后肚子疼去厕所拉粑粑…………唉，今天的屎好臭啊
前天考科二，考前教练千叮咛万嘱咐一定要适应场地，不要省那550块。
我:教练，我没去适应场地，但一次性过了
教练:真的假的？
我:假的，没过
教练:你没去适应场地？
我:没去
教练:我叫你适应了！
我:对不起，我错了，因为我过了
教练:拒绝练科三
呜呜呜呜呜~自己挖的坑！
夏天了饮料喝得嗨，我在小卖部开了一瓶饮料，打开一看再来一瓶，开心呐！边喝边给老板盖子换一瓶！第二瓶一开又是再来！就这样我连开了三瓶！都中奖了！开心的我抱着四瓶没有瓶盖的饮料出小卖部！太热了，抱着又重！还没到家就把它们丢垃圾桶了
突然发现，自己努力去拼搏数年，竟不如拆迁补偿来得多，突然不知道怎么活了
今天下午江边又淹死一个八岁的男孩，离我上次发不过三天，照片太惨我没有发出来，一定管好孩子不要独自去水边
发现自己特别欠，就是受不了室友的懒和不讲卫生，总是忍不住说她，但又受不了去收拾，结果呢？呵呵！就是多管闲事了，实际上除了臭点恶心点，关我屁事啊？！为什么我没搬出去呢？因为她在我过得很不好的时候帮过我（虽然我也帮过她），而且我们是多年的朋友，总觉得朋友是应该忍让的，可是我的性格真的做不到，心情好的时候可以忍，甚至收拾烂摊子也毫无怨言，但总是卖力不讨好。很累，但就是我自找的，很烦，也是我自找的。
曾经你和我的距离负十四离米，可现在你离我四十光年，这是为什么？我做错了什么？
在考虑签合同三年去出海捕鱼，，，有没有这方面经验的前辈传授传授经验
“驴先生，我这里停电了，手机关机了，吖，马上关机了！”
“快快快，，趁有电来一发！”
“都说了没电了，电动玩具都没法玩了！”
驴先生…………
紧急通知，紧急通知！祖国的花朵请注意： 根据可靠消息，2015年入伍的于2017年8月底-9月初有一批野人回归社会。请18—24岁单身女性提高警惕。 外貌特征： 短发、有着帅气的脸庞，有较好的口才和语言组织能力。身体素质较好。 据有关专家分析：这次野人人数较多，目的明确，其伤害面积和破坏性难以估计。
跟朋友逛个街吧回来都找不到北了
都是啥情况啊？
有一天打扮的漂漂亮亮的对象去我家吃饭。她是第一次去我我家所以说要给我爸妈留下一个好的印象总的说起来心情又开心又紧张，但是后面发生的事情就像是噩梦一样。
到了家里的时候爸妈正在做饭，她也很乖的样子去帮父母做饭，给人一种好媳妇做饭的感觉，爸妈跟她聊的也很开心，吃饭的时候特别的淑女，巴巴拉拉聊了一大堆，这时她的肚子一股蓄谋已久的疼痛感就这样，她知道她要拉屎了。。
于是借机会离开在我的带领下来到了厕所刚起身的一瞬间有一种钱塘江的大浪向我袭来的冲动，坐在马桶上的一瞬间尽情着释放着自己，有一股七月里的毒...
查看全文
TOP涉嫌吸毒，让我不禁担心起mountain来，因为 mountain top 就跟着一起来
为了让别人知道我有女朋友   每个月的12号都去美宜家买姨妈巾
一个代步工具是小电驴的妹纸   、不割还有用……
躺床上玩了好一会手机 突然想起小电驴没拔充电器。就打着手机下楼去拔充电器。刚给小电驴拔完充电器。从旁边出来一条小蛇。卧槽。所有一切没有脚全靠蠕动的生物都可怕好么、？简直吓死老子了。还是古代人比较聪明 都随身佩剑。。。。  决定了、明天要去叫叫魂……
最看不上那些什么屁大的事非要和个女人争输赢的人，争赢哦你是得个卵不是！我是个女的，我都觉得和你争起实在是丢人，克制克制！
#唱歌#
今天同事带他的孩子来我家做客，同事说他的孩子在参加唱歌培训练，我说，那一首吧！小朋友一直在唱，来一个，来一个。结束后，我说，歌曲唱的挺好听的，一直在唱，来一个，来一个，是啥？同事说，孩子唱的冰雪奇缘主题曲：let it go！
以前玩传奇，在q群遇到一个东北富二代。他让我们每天6点到10上线，跟着他在游戏到处游荡。只要听他话每天给30块钱，当时还没有红包，3天给冲一次话费。后来玩了2个月不到，他就消失了。那是我第一次因为网友是失踪想报警。老铁门看我一把裁决定江山。
昨天坐公交，就听后面有两个十几岁小姑娘在聊天，居然在聊李白！祖国的花朵真是棒棒哒。突然一个说李白是凤求凰！！还说老夫子皮肤好看！我艹果然又是你们的队友赶紧拉回你们峡谷去。。。
可能和姓张的人杠上了  呢吗    这辈子是要载在姓张的人手上么
因为未在小区购置车位，每天下班后，陕西西安市的陈先生就把爱车停放在小区北门外丈八西路路边，6月10日上午，陈先生称：“还没走到我车跟前，我就看见路边有碎的车玻璃，当时头就蒙了，赶紧到我车跟前一看，果然，我的车玻璃也被砸了，车里被翻得一片狼藉。”
在陈先生车两边，约莫有九辆车被砸，不过，在这些被砸车中间，有一辆银白色的车辆丝毫未损，让人意外，只见车内副驾驶前方留有一张纸条，上面大字写道“请勿砸窗，内无财物！”另有小字写道“工薪阶层，被砸三次，维修伤薪，入不敷出，各位大侠，放过小弟。”
对于幸免...
查看全文
我大糗百兄弟姐妹，有谁知道秦皇岛海港区海阳路鼎膳餐饮公司的吗？是不是骗子公司，求告知，在线等，跪谢了。
有人说，今天的中国人是世界上少数没有信仰的可怕国家之一。今天的中国，最普遍的信仰是权力和财富。所以如今，在大力发展经济，GDP至上的口号的鼓舞下——经济至上、金钱至上，笑贫不笑猖，物欲横流，钱是第一，人都跟钱跑。
刚上班那会德高望重的老工长语重心长的对我说:未做事先做人！要尊重车间每一位师傅尤其要尊敬那几个女师傅她们是我们车间的宝贵财富！直到有一天午休他们打牌起了争执几个女工把工长扒的剩条内裤追的他满车间乱窜我才深刻理解宝贵财富的深刻含义。
这班上的……下班睡不着、上班睡不醒……也是没谁了！还好工作不丢下……
这不放假了，闲着没事，拿起身份证去以前高二经常去的网吧。 滴了卡卧槽还有四十多块，怀着异常激动的心情找个台机子，结果，太久没上，忘了之前自己设的密码了……………………
昨天在家，门外响起脚步声，以为是老婆回来了，然后就听见拿钥匙开门的声音，一气忙活门没开了，正纳闷呢！老婆知道我在家为什么不敲门。然后门外又响起了手机通话声：＂老公，你是不是把门锁换了，门怎么开不了了…＂我拧开防盗门那女的正背着门训她老公呢！当她转身的一瞬间我看到了懵逼的表情！！！
看见老奶奶中暑晕倒在炙热的马路上，朋友赶紧跑过去把人家翻了个身说道：“幸好赶上了，要不然这肉就煎老了！”卧槽！我这个做烧烤厨师的朋友，职业病有些严重啊！
既然苍老就让它继续苍老
既然破碎就让他继续破碎
我的心依然如初，崭新的样子
JY是不是都好难吃啊？！昨天老公让舔丁丁，最后说射嘴里吃掉，说很好吃还美容，刚到嘴里感觉还好，刚吞了点，卧槽泥马的又腥又粘，还酸酸的，直接吐了，喉咙难受了一天，再也不吃了，都是骗子，那么难吃的东东
“你这是病，得吃药。别放弃治疗！”
“放心，我放弃治疗也不会放过你！”
“妈蛋！你偷吃我的鼻屎还有理了？”
我，我好像进错厕所了怎么办，我男的，好像进女厕所了，外面好多人，我都在厕所里面待半个小时了，我想出去，可是一直有人，怎么办怎么办，被看见了肯定会被骂变态
想起以前才学做饭的时候，第一次煮排骨，焯水，面对焯过排骨的汤，舍不得倒，用来煮一锅肉汤白菜……现在回想起来都腥味十足ˋ_ˊ
失业后一直找不到工作，后来不得已去一家做按摩椅的公司去做裁断，感觉第一天上班还马马虎虎，所以没医保社保我忍了，每天十一小时我也忍了，饭菜难吃我也忍了，想不到第二天就要去倒废品和搬货，烈日炎炎，汗湿衣背，头昏眼花，口干舌燥，想想这乱七八糟的地方，又脏又臭又差，请假没钱还要倒扣，一个月才两天休息，到处是塑料的气味，做死才三千多的工资，不禁倒吸一口凉气，晚上不上班回去了。这个社会太残酷，这样的公司到处都是，天下乌鸦一般黑，我反复地问自己：我该如何是好呢？
有一少妇因为他老公出轨正闹离婚，然而却管不住自己的寂寞，与同事的关系走得特别近，近到三番五次深夜开车出去兜风，这样的女人能要吗？
有人了解癫痫吗？我一直很正常，家里也没有遗传病史，今年3月20日出现幻觉幻听然后晕倒，我身边的人告诉我，我晕倒后翻白眼，2分钟后清醒，但我自己什么都不知道。这个月前几天又一次出现幻觉幻听，然后醒来时我已经躺在沙发上了，身边的人告诉我我身体僵直，还呕吐，现在是我什么也不知道，醒来时身体到处疼痛头痛欲裂，头痛在第二天就好了，身体肌肉豆豆疼痛到现在也没好，请问一下有没有人了解的？发病时的状态像是癫痫吗？我特别害怕
2016年山东出生率17.89‰，位居全国各省份之首。根据山东省统计年鉴，2016年人口出生率已经达到了1991年以来最高。2016年人口自然增长率10.84‰，比上年提高4.96个千分点。为何山东人最敢生？专家分析认为，这与山东省长期累积的生育意愿集中释放有关。哈哈
妹子我被甩了，嗯，就是今晚他在朋友圈发布条说说，他说我没赞他，不在乎他，然后就分手了。
各位，你们有没有那种真在刷糗事的时候正要看下一条，手贱不小心点了刷新
相亲会，女孩问男士：“你从事什么行业？”
男士：“IT和通讯的周边服务。”
女孩：“能具体点吗？”
男子：“智能高端数字通讯设备触屏表面高分子化合物线性处理。”
女孩：“能不能通俗点？”
男士回答：“手机贴膜。”
男子："大分子无机物聚合体向量转移"
女孩：“能不能通俗点？”
男士回答："搬砖"
男子："人体无功用复组织切除手术工作。"
女孩：“能不能通俗点？”
男士回答："理发师。"
男子："史前植...
查看全文
深爱无声：思念一个人，不必天天见面，不必互相拥有或互相毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。听不到他的声音时，会担心他。一个人难过时，会想着还有一个人惦记，关心你。相信冥冥中注定的相遇和分离，有心的人，再远也记挂对方。无心的人，近再咫尺远再天涯。
记得有次去厕所，刚蹲下就听到旁边有个女的说：亲爱的，这样子可以么？我瞬间勃了，出门看看男厕没错，又回去顺门缝看了看，两人啪啪啪的很开心么，忍不住伸手过去摸了摸，好大。再一摸，好软……接着听那女的说：亲爱的你怎么软了？…………我只想说，他直不起来了……
背景：女友跟父母住在一起，所以我们大多数都得去kf。
今天女友发了一条信息，上面写着：“今天没人在家哟~”。 看到这条信息，我立马穿好衣服，激动的和兴致勃勃的跑到她家。到了她家，按了门铃然后等了一会儿....
还真的没人在家！！！
下雨没事在办公室吹牛逼，一群人都在唾液飞溅，眉飞凤舞的争斗自家姓氏的伟大名人。一个刘姓的说我们在历史上只是皇上就有59位就别说其他的了，你们能比的了吗？大家一时语塞。这时一直没说话的小伙子开口了:你们那些名人算个啥？再厉害的主都是死在我们老祖宗手里的。大家都问那是谁呀？他悠悠的说了两个字:阎王！
在高淳医院检查说心脏血管堵塞了，还有4年好活，我们都急死了，在南京军区医院检查说没事，只是高血压引起的心脏不舒服，人人都松一口气！我妈急的说两个小的学费还没存，没钱给我！现在好了，我爸又生龙活虎了！
单位用车要请示，比较麻烦，领导可以直接叫车，今天某领导跟我说“下午一起去开会哟”，我立即说那我坐你车哟。我的意思是就不单独要车了。领导当时愣了一下，貌似有些勉强地说好吧。临走领导给我打电话，说车在某私家车库（不是公车停放地），有点远，没办法，人家是领导……，紧跑慢跑到私家车停车库，领导正襟危坐，紧握方向盘，我很惊诧“你怎么不叫公车？”，领导说“你说要坐我的车？”。“我……”，领导：“我以为你知道我买了新车，今天第一天开上路”。
刚一进家门，我就把老公抱住，淡定的说道：“老公，就知道你说你今天加班是骗人的，你怎么可能会忘了我们结婚的纪念日...”老公拍了拍我，淡定的说道：“这么重要的事，我怎么可能忘记，快去看看我在床底下给你准备的礼物...”我打开床底的礼物一看，是一件毛衣...于是我说道：“这么热的天儿，你送我毛衣...”老公笑着说道：“我和你开玩笑呢，你打开大衣柜隔板底下的礼物看看...”
昨天下午打lol 对面中单小法被我家中单男刀单杀  然后变得特别猥琐 我家瞎子各种抓 一次没成功 然后一句红字就过来了  :  打不着 打不着 你妈屁股长白毛     我在网吧那笑的呦
吃完面休息的时候，隔壁桌的妹纸突然跑过来问我碗里剩的面条还要不要？我摇头示意，她二话不说直接就把我的碗端了过去，然后把碗里的面条夹放到桌面上，然后用筷子摆弄着面条，不一会妹纸露出了满意的笑容，她向我道了一声谢就匆匆离开了。我好奇妹纸到底做了什么？于是跑过去一探究竟，原来妹纸用我的剩面条摆出了“难吃”两个大字，就在我要为妹纸的行为拍手叫好的时候，面店老板从我身后冒了出来，看了看桌面上的字，然后用杀人的眼神望向了我……
前两个月刚丢了一个电动车  刚买了一个新的 昨晚又丢了电瓶 流年不利 流年不利啊
现在是北京时间2017年6月11日23点10分，距离我们分手已经一年零三个月，我想你了。
开最快的车，住最陋的医院，打最屌的石膏，玩最炫的轮椅，睡最贵的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，长最高的坟头草。（混几年糗百就学到这么多，能毕业了吗？）
看新闺蜜时代，里面有一对白笑尿了，分享一下。。。妈妈对女儿说:“你都一把年纪了，该考虑个人问题了，我看了你手机通话记录，里面有个叫圆通的好像跟你联系的很平凡。你说一个大男人叫什么不好，叫圆通，该不会是法师吧？”
一日三餐何时吃？
早餐——7：00 这时你可能还“睡”在床上，可实际上你的体温已经开始上升、脉搏开始加快、交感神经变得逐渐活跃，消化功能也已经开始运转，胃肠道处于苏醒状态，能最高效地消化吸收食物中的营养成分，是早餐的最佳时间。
加餐——10：30 要知道，在早上7点到10点之间的这个时间段，你体内的新陈代谢速度要比在其他时间段快上40%%。所以，此时你需要吃一些低脂肪的碳水化合物来补充能量，来帮你集中精力、保持积极的工作状态。
午餐——12：30 你的身体能量需求最大的时候，是吃午餐的最佳时间。...
查看全文
准备换工作了，在个小贸易公司上班，前段时间说要给我们定任务，订的任务很夸张、根本完不成、完不成提成减半，每周都要开总结大会、就特么五个人，每天翻来覆去的问我们本周干了什么，叫人加班直接安排的，白天上班八小时了晚上继续上班到十一点、无加班费，从不请我们吃饭！端午中秋元旦，就当没这回事一样，不发礼物也不提，叫我们既要做客服又要做打包发货还要做销售、单休无社保，我们做电商的，我们都是在公司附近住、就是看这个才做，现在准备搬到十几公里外的另一个地方、也不问我们意见怎么样！一旦搬了，肯定都走光！
刚刚搜了搜附近的人，发现一个美女我就加了她好友，竟然直接通过！随即我给她发了个信息：美女干嘛哪？她给我回了句：2 4 6 8 10。 谁能告诉我这是什么意思？在线急等！
本人安检队员一枚，有个同事绰号“大神哥”。今天一乘客问大神哥上面是什么（什么地方），大神哥来了句“”上面是天”，“是天？”      “对啊是天”  。乘客一脸懵逼，估计心里一万头草泥马在奔腾，我当时没忍住笑场了，没毛病老铁，上面确实是天。
人傻了，在马路边坐了俩小时才想起来自己要做什么去。这日子还能过吗？
绝对亲妈系列二:
老妈:女儿我和你爸准备要个二胎
我:你疯了四十多岁了要什么二胎，不是有我呢吗。
老妈:你懂个什么，这就跟玩游戏一样的，你这个大号玩废了，不得申请个小号玩玩吗。
我的心里头是一万头艹泥马奔腾而过啊
读初中时，老师上课提了个问题，叫懂的同学举手回答问题，其实这个问题并不难，可是没有人举手，于是他说：“没有人举手那我随便点名啦”。老师新来不久，不认识名字，于是环顾了一下，指着靠边的角落：“那位不怕冷的同学来回答”。全班的同学齐涮涮看过去，那天天气有些冷，只有他一个人穿短袖T恤。从此他多了个外号“不怕冷”。
听说糗百都是大神，今天就考考各位，谁能用       光–戴–丽–浦–凯–郑     这六个字组成一个句子，或者歇后语，私信我，我们互加给你发红包！(红包用其他聊天软件发)如果觉得真的很难，至少用上两三个字，游戏开始！
躺在蚊帐里，看见一圈的蚊子在文章外面嗡嗡叫，就是进不来，感觉很爽……我不告诉你是我故意开窗户放他们进来的，今天急死特们，明天关了窗户，饿死
第一次发，不知道能过不能，高中的时候很单纯。在学校门口。妹子的一包手帕纸掉了出来。我就说你纸掉了。他瞬间脸红了。当时还不明白。就有说妹子你纸掉了，他过来说我一句不要脸。我去把纸捡起来给他。他脸更红了
有没有吃辣条的视频，最长时间的那个
和爷们用自拍杆自拍，我说这自拍杆太长了，缩短点吧，爷们说，就这还能再伸长呢。我说，这么伸缩自如？跟你似的。
看舍友半夜还在忙，随口问了一句忙啥呢？结果起床、开电脑、写论文，明天早上交论文所以就从网上各种找资源，忙了一个多小时，终于结束了。困的要死，最后看了一遍，改了个图片位置，保存、关机。舍友说看看我的，给他打开一看18页的论文只剩一张图片了。现在好了也不困了，也没心情再写了
去年我在路上捡到了一直岛国土狗（柴犬），带回家养了。因为是冬天捡到的所以取名冬贝，一开始还好，长越大越让我难以省心。老是欺软怕硬，经常追咬附近的吉娃娃和泰迪，遇到大一点的犬便怂了，跑回家隔着栏杆冲着“追兵”吠。而且在向我讨要食物时显得特别亲热，摇着尾巴，然而一旦拿到立马翻脸，叫都叫不动。我想问一下有没有糗友愿意养的，我可以免费送给你。有良民证（狗牌）～
突然想到一件事，当年刚踏出社会，找了个手机店卖手机，年轻，做事很勤快，很快就升到店长了，然后公司的有个做人事的妹子，很漂亮，但是飞机场，连锁店，每星期都要去总公司开3次会，经常见到的，然后有一次她被公司派下来巡店，下午6点钟就没车了，她就说要不今晚我就趴在店里睡，但是一个人害怕，让我陪她，心里想，陪你妹啊，店里装了安保系统，你还怕丢东西吗，老子还陪你一起？后面休息室就一个小床，本着绅士精神肯定得让你睡床老子趴收银台，趴一晚上能舒服吗，想到这，然后我就说，那我给公司的司机打电话来接你吧，她又说，那...
查看全文
最近老公老是摸我胸 真的很奇怪啊 每次他摸我就知道我是不是要小便了 摸的可准了 你们有过这种情况吗？
小时候姐姐学骑自行车。那种老式凤凰牌大架子自行车，背景交代完毕！姐姐说我能骑车带人了，弟弟我带你。我满口答应了。确实感觉很威风。这准备回家了，姐姐对我说:"弟弟你看我压这块石头。啪！车子倒了，头破了。我特么缝了三针………
有一次梦见邻居好朋友喊我去上学，在梦里她就一直喊，起床吧！迟到了！突然一个大手把我拍醒，说怎么不起床，人家秀秀都喊你半天了！有时候也不知道怎么回事，明明知道就醒不过来我觉得在梦里
走在街上一个算命先生拉住我说：小伙子，还没结婚吧？等你结婚后一定要注意啦！             怎么？难道说我未来老婆会出轨？          是你！               呃……
和老公闲谈，说以后儿子找女朋友不能找医学院的，医生都冷血。老公接着说，也不能找教师，不然以后他的孩子就倒霉了，得天天补课。一边听声的女儿说，辛亏我妈什么也不是。呃，这就尴尬了，我只是为了照顾你们两个小孩暂时没工作好吗？！
我见过的最不求上进的人，他们为现状焦虑，又没有毅力践行决心去改变自己。
三分钟热度，时常憎恶自己的不争气，坚持最多的事情就是坚持不下去。
终日混迹社交网络，脸色蜡黄地对着手机和电脑的冷光屏，可以说上几句话的人却寥寥无几。
他们以最普通的身份埋没在人群中，却过着最煎熬的日子。
上班摸鱼、下班打游戏，熬夜刷着各种娱乐新闻和社交网站，没有兴趣与爱好、周末只想葛优瘫。
放弃早起、放弃健身、放弃有益的阅读和交际，不肯花时间好好思考自己的人生。
你是否就像这样，终日浑浑噩噩、随波逐流、得过且过。
也曾为生活...
查看全文
唉，上夜班感觉人都傻了…
请各位爷爷奶奶叔叔阿姨先生女士帮我取个好名，我是个男孩，姓廖，爸爸希望我多思考（特别是自我反思，因为人的一生认识自我很重要），有坚强的意志。谢谢
每次老头说带我们去野餐或者逛街或者旅游，我都很不屑，埋怨他说话没有算数过，心里却希望他说的是真的，其实心里希望在我抱怨的时候，他能说以前做的不好，以后一定改，而他却都是冷冷的说，当我没说。。。那样的时候，心里无比的寒冷，眼泪就在眼角，扭头一句话也说不出来。。。。
每天早上起床凉水洗漱完总爱打喷嚏，今天早晨也不例外。第一个喷嚏，啊欠~我心里默念着是谁想我了，接着又连续打了俩，我寻思谁念叨我呢，啊秋！直到这第四个我才意识到我感冒了
真特码糗，男朋友半夜玩手机也不陪我睡觉，出去逛街就想着去网吧，可能我是小三，游戏才是真爱
机电一体化是学什么的？   以后干什么
求大神解
午睡给蚊子咬醒了···我看到蚊子就趴在墙上，正准备要了它的性命，结果抬手还没打，它自己摔倒了！摔在床上走了好几步才站稳，孽畜！怎么就没撑死你呢？
水边新簇小芦苇
三树桃花盛开
春日午后图书馆
雨还在下
鸟和我都在想
晴了先做什么
路上一辆一辆的车很有个性
雨后路面发散的气息也撩人绮思
小小红蜻蜓的纤丽
使我安谧的一惊
把蜂蜜挤在柠檬水里
忍不住深呼吸
仿佛闻到远的不能再远的香气
就像是清晨雾色菜园里微醺的泥土芬芳
也是乡村日暮中烧枯秸令人销魂的烟香
当照着青荇照着秋千的日光变成月色
树荫变成白墙上轻柔摇曳的树影
能做的事
就只是从长途跋涉变成返朴归真
一个地方
不论大小
在显得懒洋洋的时候
我理解了她
就像毫不费力的理解那些随...
查看全文
怎么办，喜欢一个男生，但是他不是很喜欢我啊，怎么办啊？想哭，可是我又不想和他说，
跟你们讲个笑话。
有一次，有一个小男孩被别人信任，叫去买一个东西，很平常的事，但对于小男孩来说，很开心，终于信任我了，就骑着小拿破仑出去了，一路都是口咧咧的，到了要买东西的地方后，就把小拿破仑停在一辆丰田SUV小车旁边，去买东西去了，隔了半小时左右，回来到小拿破仑旁，看到小拿破仑倒在了地上，旁边还有一个人，原来是小拿破仑被风吹倒了，砸了旁边的丰田小车，丰田小车车主看到小男孩后说了句，你的车把我的车砸了一条这么长的划线，陪钱，小男孩当时就蒙了，怎么会这样，都想哭了都，丰车主仰着高傲的头说，陪钱。小...
查看全文
今天来一电话，我一看是陌生号，以为又是骚扰电话，但还是接了，对方突然说:“爷，你回来没”我惊呆了，我儿子还没有呢，孙子就出现了，我是惊喜呢还是惊喜呢！
接着上一条，刚才又那个了，可耻的是我来了他没来，感觉来的越来越快，而他越来越久，也就越难出来，好奇怪啊，想分居又舍不得，不习惯他不在
第一次发，没有人可以说心里话，每个人心里都有一本别人看不懂的书。处了一年多的女朋友，为她改了好多坏毛病，那段时间也最快乐，最后因为根本不会有结果（她的原因谁也离不了世俗）我就借着一个事把她气跑了，到现在感觉对谁都没有那种爱了，现在她应该挺恨我吧。与其到最后我们都撕心裂肺的难受，不如就让我自己承受这份思念吧！还是不要过了我就是写写心里舒服些。
回家晚了，媳妇不高兴，楼主赶紧奉上笑脸和小话。媳妇举起手要捶我。儿子说话了:
妈先别打我爸，等我爸帮我把玩具组装完了再打。
我初中有次体检，女的要量胸围，男的要量小丁丁，割……隔壁班一男的一脸娇羞的对女护士说，“不要了吧”，女护士一脸不耐烦，“你快脱”男子还是羞涩的说“不要嘛”女护士“叫你脱，你就脱，哪这么多废话”男孩子突然把裤子一脱，然后向前顶了两下，一脸羞愤“你看吧，你看吧”女护士一脸懵逼状。。。。
说昨天晚上糗事。。。。
老公洗澡的时候我说你给小蛋蛋（我儿子）别想歪了洗洗吧老公说让他自己过来吧，我就去洗碗了，还没洗好就听老公说来抱小孩咯，我就顺嘴说了就老妈你去抱小蛋去吧，老婆婆也没反应给过来，到门口了就说好奶奶来了，只听老公的尖叫。。。老婆婆说忘了忘了。。。儿子长大了。。。虽然糗，但挺难过的，因为我和老婆婆的关系很好
妈妈用高压锅炖牛肉。第一次用，炖糊了。爸爸安慰了妈妈说第一次做没经验，下次就不会了。第二次，又炖糊了，爸爸没吭声……昨天，妈妈又把牛肉炖糊了。爸爸很生气，狠狠的把锅一摔……把大家吓楞了。爸爸对妈妈大声说：第1次糊，你没经验，是你的问题。你有经验了，还糊？！老婆这不是你的问题，这是锅的问题！咱换锅！
端午节过后的粽子怎么才能推销出去，保质期三十天，卖不出去老板要辞退，跪求办法
怀孕10周，当妈妈的姐妹们都知道，正是吐的厉害的时候……
昨天跟老公商量出去吃，出发前想了各种好吃的馋的口水都要流下来，周末人多的鬼一样，满怀期待的终于轮到我们，刚进去入座，闻到了菜的香味，华丽丽的吐了，真的是控制不了呀，尴尬的饭也没吃，老公拉着我就跑了，让我以后在家里老实呆着，不要出去祸害人了！
难过，哎，我不是故意的，不知道周围的小伙伴们还吃得下吗？
不糗，就是有点伤感，可能有点长。
曾经高中的时候，有个女生喜欢了我三年，而我，当是暗恋着一个女生，最后我暗恋的女生在高三上学期勉强做了我的女朋友，在一起六年，对她掏心掏肺，但是她却一直背着我跟别人暧昧，跟前男友暧昧。而之前那个喜欢的女生又等了我两年，最后没了联系。我跟女友大学毕业后一年多分手了。而现在，我喜欢上了一个女人，却发现，她一点也不喜欢我，而我，却一直掏心掏肺的对她好，但却看不到任何结局。就觉得现在的我是在为以前负了别人而还债
糗百终于不全是黄段子了，以前最早的糗百就是纯粹搞笑段子，后来不知道怎么的就变成了黄段子恶心的软件，最近又下了，发现还不错，我要的糗百回来了
嫁女儿比买女儿还挣钱了！！！挣钱不容易，结婚需谨慎！
高淳医院经常出现误诊，肯定没事的，放心好了，你看还是爸爸妈妈好，还想着帮你存钱，可怜天下父母心哎！想你！
小时候的几个理解误区：
1：白血病孩子的血是白色的 
2：玉帝和王母是夫妻 
3：泡泡糖吞肚子里肠子会被搅起来
4：吞了西瓜籽会生出小西瓜 
5：摸了耐蛤蟆手上会生修子 
6：长大了就有女朋友
劳资工厂上班4千工资给你花三千，最终败给了现实。劳资没钱的时候你跟我谈钱，现在有钱了你想回来跟我谈感情？你有什么资格？当初人家就只有一辆十几万破车跟人闪婚。
专业维修 亚瑟断剑 墨子漏电 赵云折枪 刘备卡弹 莫邪脑震荡 关羽马拉稀 宫本鞋低脱胶 虞姬吊带松弛 达摩断腿 韩信肾亏
本人在饭店上班，今天新来一个二货同事，客人吃火锅问有麻酱不，那二货同事说扑克牌行不。我在一旁也懵逼了。
我知道糗百大神多，有事求教。我家跟邻居因土地纠纷被邻居打了两次，然后因为没有关系被法院判我家输了官司，医药费还得自己出。找政府解决不了，说事情太小了。我是不是要帮对方杀死才算大事，急急急，在线等。
污神系列二;
老婆我们来对对联吧
好啊
上联是:小时候是软的长大了是软的结婚了是软的到老了还是软的
下联是小时候硬不了长大了硬不了结婚了硬不了到老了还是硬不了
横批，硬不了
七年爱情长跑成泡沫
再见爱情    再见青春
都说在在能约到，我就问下是真的吗，约过得打个1，我看看是不是真的。
温馨提示！夏天来了，美女们都爱美，穿纱边群的时候，最好不要骑共享单车，因为你不知道啥时候，你的裙角边，就进了车轱辘里了。
做稀结柿蛋汤 就在把蛋打在碗里放点醋‘处醒味’ 和鸡蛋一起打散倒进锅里 过了一会怎么看不到蛋了 ‘心里这下感觉坏了’锅里的蛋怎没了 没了 全是浑汤一锅 这怎么吃哦！！！         醋把蛋稀释了就坏了这锅汤
伙计结婚的时候，他问司仪主持一场婚礼多少钱，司仪说，新娘越漂亮越贵，然后俺伙计掏出1块钱给他，司仪先是一愣，然后回过头看了一眼新娘，从布袋里掏出5毛找了回去。伙计原谅我，我不是故意的……
是她带我来到糗百，希望他还能看的到，希望大婶能让我过，希望大家给我定的高点，让她能看的见，宝宝儿想你了，不知道你现在过得好不好，原来我是那么的爱你，现在还想着你，我知道我没有勇气，希望你过得好一点，爱你的稀饭，我还是那个爱你的稀饭。
某日，福彩站买双色球。完事就要走，店主说：大哥慢走奥！我就有点不乐意了说：咱俩谁大啊，你管我叫哥差辈了啊！你闺女都六岁了。这时候他媳妇说：我90年的，他91的。兄弟你多大了！！！听到这我只能回头赶紧跑，还得说：叫哥没毛病
一大早上班要不赶趟了没吃饭，匆匆忙忙去了个汉堡店。
我问服务员要了三个鸡肉卷。紧接着我后边来了个大爷，牵着一个小孩子。大爷就问服务员说:来个汉堡。服务员问:您要什么汉堡。大爷一脸认真的说，我要熟的。服务员一脸无奈且嫌弃的脸色说，您要什么口味的
笑的我赶忙低头捂嘴乐
看志明救春娇，春娇和外星人对话的那一刻被外星人萌笑了。看完后得出一经验，“分手后想复合，没别的唯有套路的人心！”
曾经多想一不小心就和你白头到老，只怪自己太天真不懂套路，现在就算多么想念，我想我不会打扰你了。
愿你安好
年前发了年终奖，晚上和几个哥们一起喝酒，聊着聊着A哥们问B哥们“你要是一觉醒来发现自己变成一个女人怎么办？”B哥们回答“先让弟兄们爽一下！！！爽一下……”
十二点的外卖现在还没送到，打电话问商家“您好请问我点的东西是不是很难做怎么现在还没送到”商家来了句“那到不是、估计骑手是去您那的路很艰辛”哎呀我去
晚上睡觉千万不要插耳机听歌睡，因为你会做梦被人掐死，醒了之后才发现是耳机线缠脖子上了，别问我怎么知道的！
没感情的婚姻生活，区别就是不会发夫妻关系，我就讨厌老公碰我，所以我们长期分居
下雨了，上铺的兄弟跟下铺的兄弟说：下雨啦，赶紧收衣服啊！下铺兄弟飞一样冲出去，飞一样冲回来，破口就骂：收你妹啊！你在窗口都不顺便看一下，外面有衣服吗？一件都没有！···我看见坐在一旁的小妹眼睛一亮！
都说糗百能人多。现在想请大家帮个忙，我们店里有一个意见箱，就是店里人有什么好的建议好的点子都可以往那里面投，现在需要一个好的名字，这就是第一个好点子。如若取的名字被采用奖励500块。这500块我能不能拿到就看各位糗友的了。注（我们店是海鲜餐厅，专门吃海鲜火锅的）在此，谢谢各位糗友了
你知道那种面膜纸吗？包的跟糖果一样的，我今天晚上想去一下黑头，但是跟那些去黑头的一起用的白纸，我找不到了，我就用面膜纸来贴上去了，黑头是吸出来的面膜纸是吸进去的，我不知道两种一起来用会发生什么样的反应。怎么办，怎么办，怎么办，会不会把黑头给吸进去了，然后把毛孔给堵塞了，然后就，哎呀，我都不敢想象了。
小时堂弟出去疯玩，到了晚上还没回来，家里人都急疯了出去找，我找到他跟他说“快躲起来，出去玩不知道回家，大人找到你非打死你”
他吓得躲在一个草垛后面一夜不敢回来，第二天被找到的时候，那顿柳条炒肉，打的我几天都不能躺着睡觉
寻一美女
清明小长假晚七点左右，在泰安火车站银座附近偶遇一带父母来泰爬泰山的美女！其因手机没电在寻住处。有几句话的交谈（为其指路）。世界之大，偶有一面之缘，不知能否再见！望广大糗友帮忙，不胜言谢！
“你做过的最离奇的梦是什么样子的”？小学的时候，做过一个梦。梦里，我需要去寻找两朵会发光的花。我带着人历尽千辛万苦，终于在一个山洞里找到了。两朵花开在洞中的悬崖对面，必须经过一道铁锁桥。桥下是一个大蛇坑，坑里满是大大小小的蛇。有人想过去取花却掉落下去被蛇吃了。最后我还是决定亲自过去取花（现实中怕蛇，梦里也害怕），几次都险些掉下蛇坑，最后还是过了铁索桥取到了花。这肯定是小学时候做的梦了，但是现在还记得。
现在流行绰号么？我说一下我的，因为叫李青，所以绰号就叫瞎子，不是编的，不是编的，不是编的，不信点赞1000我发身份证
记得小学大概4，5年级快期末考试前两天，我们老师为了出成绩，决定故意把平时成绩好的和不好的搭配着坐一块，方便作弊。可是等成绩出来，还是不理想。他一直想不明白。因为他自己被交换到其他学校监考了，而学生考试所坐的座位是被他自己提前很久都报上去了严重鄙视那样的！！
大学遇到过最美的事是什么？
那时候大一，滑冰课穿着冰鞋一直摔倒，突然有个男生出现扶我起来，说你已经摔了13个跟头了！后来我才知道他是体育系的，每次近代史课两个班都在一个教室～
我想问一个问题。如果你发现你们女朋友做过鸡，你们是怎么样的心情，而且她不以为耻，我现在不知道是怎么样的心情，
假如你们穿越了，你觉得自己能活几级！！！
我一直觉得我老公脑子有病的。我说什么他就是不听什么。
现在在交违章停车的罚款。有2个窗口。一个就标a吧有几个人排队，另一个标b有一对在交罚款。问a窗口的人，a窗口一人说他们是办车什么什么证的，我就说去b窗口。b窗口的刚交完走了，空着的。
他走到b窗口，前面有个电子罚款的牌子，就说不是，硬是要在a窗口后面排队。
排了十多分钟后b窗口陆续来了十多人在排队了。
现在排了40多分钟了，还在b窗口排队╮(╯_╰)╭
单位值班的女同事
50多岁 女儿大二
（单位有独立浴室）
她就一句用“ 帮忙搓澡”
便把全单位甚至外单位 大姑娘 小媳妇
都骗去一起洗澡了
洗过的女同事还说 “ 郑姐手法可好了”
以前有个人，看到我学日语，就跟我说你还是中国人吗，居然学日语！我说为什么不能学日语？答：因为我们是中国人！我又问：为什么中国人就不能学日语？答：因为日本侵略过我们！我问：日本哪一年侵略的中国？答：……是中国人就不能学日语，老子看到学日语的就恨，就要打！我继续读日语，他走开了。因为他已经发福了全身肥肉，而那时我除了学日语还在学散打。这告诉我们，不但要学道理还要学知识更要学武功
只要出轨了，就会被离婚吗？我很爱我老公，但最近我们之间出现点小摩擦，在那方面我们之前也不算很和谐，他总是满足不了我，有天我和别人发生关系了，我很害怕他知道，很害怕知道后要和我离婚，而我们还有一个孩子，我也很爱他，可我忍不住。。。我该怎么做，我好难受，也好矛盾……
前些天儿子过周岁生日，头一天媳妇说儿的生日，妈妈的受难日，给儿子准备了生日宴，给我准备啥礼物？我没当回事，生日那天去酒店路上媳妇问我准备的礼物呢？我没支声，接着媳妇说想卖个耐克鞋吧啦吧啦。到酒店后立马到厕所用手机定了束鲜花，花了100，寄语是：老婆你辛苦了，我爱你。鲜送到时老婆感动的稀里哗啦的。这都好几天了，没听她提耐克鞋的事。感觉赚了800块钱，机智如我
说个智商欠费的事。我这发生起交通肇事逃逸，出租车借非机动车道拐弯时撞了一电动车，因晚上加摄像头老旧没拍到车号，交警就在当地几个的哥群里征询线索，结果冒出一位，积极鼓动大家团结起来保护自家兄弟，最后交警通过那位的微信号找到本人，果然也是位的哥，检查了他的车，果不其然就是他撞人跑了。
昨天去老丈人家走亲戚。当地的风俗，夫妻在别人家住宿必须分开房间睡，挺怪的。我说怪，老丈人家有人不乐意了。说古时候，有个老员外家里房子多。为了炫富，客人来的时候就让每人一间。有个二十上下的，也分不清是兄弟辈还是侄子辈的，倒是蛮有糗百精神。这小子说的是，夫妻两个到老员外家做客，晚上睡不着就加夜班，是时候都是木板房，隔音不好。老员外听着也睡不着了，就和小妾也开工了。为了争谁厉害，结果老员外累死了，后来就有了这个风俗。小子，不管你有没有考古文凭，我挺你！
生在矿区，大约十岁吧，一次去工厂玩偷点铜线换钱花，长大后，真的进了监狱！哎！悔！
媳妇不知道怎么伤心了然后楚楚可怜的跟我说不吉利的话。我学着电视里的情节用手轻轻放到她嘴边。意思是不要再说这些了。下一秒我就后悔了。一耳巴呼过来吵着你反了你啊。老娘话还没说完呢你敢捂我嘴。左右开攻。为什么和电视情节不一样。我想问下脸消肿用什么好
一道困扰老夫几十年，难度可媲美歌德巴赫猜想的数学难题               话说上个世纪八十年代初，我八九岁的时候，我们一群小伙伴在离家不远处的一片荔枝园里拿着木枪，木刀，木剑玩冲锋打战。那里解放前是乱葬岗，经历数十年风雨沧桑，那些坟墓早已破烂成了一个个只残留大小不一石灰坟茔和朽烂棺板的废坑，甚是苍凉和瘆人。忽然之间，我们瞅见班里某位女同学的两个妹妹，六七岁吧，抬着长短不一的七八块历尽长期风吹日晒，虫蛀雨蚀后显然已变得极轻的棺材板，兴冲冲奔三十来米外的家而去，那时家家户户都还是烧柴火的。顾...
查看全文
刚刚上班，一年轻女同事穿着超短裙，前凸后翘，非常迷人。
本着“糗百”精神，我突然捂住眼睛大叫：“呀！辣眼睛！……”
女同事看起来心情不错，在大家面前翩然转了一圈，问我：“哪里最辣？……”
我……我……我竟然不知如何作答了……
这个怎么说？！……
有一次去面试，面试完离开的时候，我一头撞到了玻璃门上，场面十分尴尬，我的头也很疼，于是我说了句“你们公司的玻璃门擦的真干净”
“说说你听过最有创意的绰号及其由来？” 2001年的时候在一个工厂上班，有个苍山的同事他的名字叫胡国平，看看这个名字没毛病吧！结果我们都叫他（苹果核），也就是把他的名字反过来念！
小时候邻居家俩姐姐大家，凶横的那个拿着石头要扔那个老实巴交的，我鼓起勇气张开双手挡在老实巴交的姐姐前边，大声说到“不许打人！”话没说完我就觉得嘴上火辣辣的……然后就听见凶横的那个跟我此起彼伏的豪哭声……她吓哭了，我疼哭的。我嘴巴缝了十几针，嘴肿了一个多月……后来那个横的成了我嫂子……她说她当时没想打我，她本想打老实巴交的姐姐的，无奈她劲儿不够大，而我又比较矮，于是我就悲催了……
鼻子灵真的不是什么好事。高铁上做窗边，摇下椅背小睡一下，忽然一股恶臭吧把我熏醒，定睛一看，过道另一边一个肥男撅着屁股放在椅子下找东西，屁股腚就对着我们这排位置，，，应该是大完没擦干净屁股。。关键我旁边的美女还在兴致勃勃啃着鸭脖子。。。。
看到一个丢鞋光脚的。想起了多年前的一件糗事。当时快过春节（大概腊月29），我穿了5年的一双军警靴，在大众浴池洗澡时丢失，现场留下一双44号烂皮鞋，全是煤炭非常脏，楼主不得已经老板同意后，穿着浴池的拖鞋回家，一路上无数被嫌弃的眼光，真糗。不知道哪44号脚，传我39号鞋什么感受，我想说小鞋可是你自己穿的。
前天把人撞了，割，我在等红灯，我也是第一个，绿灯亮了后我还停顿了几秒钟才走，后边的车一直冲我打喇叭，刚起步就听见“duang”一声！一个女的骑着电动车被我撞翻了！我心里怕极了，但是我还是下车拉了她一把，把车子扶起来，然后就开始和我争论到底谁在闯红灯……我心想还是算了吧，虽然是她违章，万一让我赔她汤药费我就栽了！互相说了声对不起就走了！我当时兜里没钱了，如果有钱我绝对给她！保险杠撞进去了一块，打算晚上去钣金，下班时居然弹回来了！我感觉，坏人并不是很多吧！
今天开会。。。销售副总教育一名年轻同事：我走过的桥比你走过的路还多。另一个二货副总嘀咕了一句：那是你经常在西直门桥上迷路，绕的。
1.高三时候暗恋班花，一直找不到机会跟她搭讪。这天早晨，在食堂，终于碰到机会了。见她拿着早餐准备出来，我以迅雷不及掩耳之势抢了她的早餐跑了……就是后来撞倒校长之后，那天中午的阳光毒了点。
2.高三时候我暗恋一个男生，出于女孩的矜持，一直不好意思跟他搭话。这天早晨得知他没吃早餐，我特意到食堂买了份早餐准备偷偷给他送过去，可是刚出食堂门就被他抢去了，我还没反应过来，他又撞到校长身上，把校长那个大胖子竟然给撞倒了……看到他大中午还在操场上顶着烈日罚站，我十分无语O__O"…
（未完求续）
上学时候要毕业了宿舍决定集体通宵去网吧，别人都会打游戏，我只能选了很多计算机等级考试的题，一遍遍刷题，都没合眼，天一亮都跑回宿舍睡大觉，有个外校闺蜜喊我逛街，我直接跟着又逛一天，第二天学院院长上微机原理课，叫我答问题，喊了半天我都没醒，睡得那个沉～
上班无聊，不割还要用，，，，，打开糗百，纯文里边就那几个人在那儿可劲儿的编，还组织一群人给自己点赞？来找存在感？呵呵，，，年初的时候还有人说这事儿结果被喷下去了，求求你们劝劝自己行不行，要编也编的像样一点！别凸显出你语文没学好的缺点，我就看有没有人来喷我，坐等！！！
还是不割了，生活太艰难。糗百的兄弟姐妹们能帮忙介绍个工作，本人9年装载机驾龄，各种工况都做过过。另持B2驾照，12年驾龄，在这先谢谢大家了。
中国人一年花了10000亿冤枉钱！你知道有多少？最近特别流行网购！网购你知道自己花了多少是冤枉钱？我来给大家分析一下，在网购平台买一件东西不管9.9块包邮还是99块包邮，如果你要买两件9.9包邮就是19.8块，买一件9.9块的东西成本3.9块，那么9.9块包邮发一个快递最便宜的6块！买两件也是发一个快递也是6块！卖家一次少发一个快递多赚6块！而你呢？多花了6块，一年下来全国那么人多花10000亿
现在的人身体有什么毛病都喜欢挂什专家号 我想在此说道 说道
此处省略一万字 其实我也很想说的 可是我怕太血腥 又字数多 所以还是不打了
媳妇生了快一个小时了，还在产房心里挺担心的！！
2016年的高考终于结束了，心里很激动，走出考场感觉像是做梦一样。不管考的怎么样，17年我一定要走出我们村的朋友圈！
刚粉到一姑娘，聊的挺愉快，突然问我要照片，我说很丑，她说多丑都没关系！于是照片发过去了，她给我回了一句话就把我拉黑了，大哥你丑得超出我的承受范围了
真烦心，闷闷不乐，都他妈离婚两年多了，住我这里不走，孩子不管，家里卫生不打扫，
昨晚出去散步 ，看到一小哥骑着带有低音炮的电瓶车放着节奏欢快的迪曲，车速随着节奏那叫一个快，突然路面出现了减速带，只听小哥的惨叫一声。
一外地大哥头次来本地，打出租不知去哪，对车师傅说我要去你们那人多，消费档次高，开门还早的地方，十分钟后到地了，抬头一看，市里医院，
谁说月薪三千就买不起140平的大房子，开不起几十万的奥迪，我们只需定一个小目标就可以轻松完成了，比如第一，先活他二百年，然后再向天再借五百年
昨天晚上领导让搬东西，没搬完提前跑了，今早上再去厕所的路上面对面碰到了，他黑着脸脸一迈不打算理我，我恬着脸笑着给他打了个招呼，领导无奈的扯了笑容点下头就走了，，，，领导:……(都没见过这么厚脸皮的人)，我觉得他又恨上我了
正在等待面试前端，刚毕业，第一次祝我好运吧！
电梯里 一个妹子对我说：帅哥你拉链开了。我猛的看一下并没开于是鄙视了她一眼。心想遇到女流氓了。她看了看我不耐烦的说：你背包拉链开了。我........好囧
办公室装修好了，同事过来帮忙搬，抽屉里的东西还木有收拾好，他们在跟前等我收拾好，就一直看着我收拾，后来，手忙脚乱的，拿掉了几个卫生巾，护垫后，他们转身去外面吸烟，说话去了……
发工资了， 骑着我心爱的小绵羊出去买东西，可能由于太过兴奋，在一个斜坡路的时候把油门当刹车了，这猛地一踩……奇怪了，旁边那大叔看啥呢？对了，我想起来了，我今天穿的是裙子
媳妇怀孕中，刚才和媳妇躺床上吃冰棍，各自玩手机，我看着这坨，不小心，冰棍残渣掉床上，我迅速用嘴吸起吃了，媳妇说，你居然糟 蹋我的床，我回道:你现在我糟 蹋不了，糟 蹋你的床还不行呀……
说个本人的！割了那个狗日的，我名字里有一个刚！上初中的时候同座知道我的名字后来了一句问什么不叫铁，我一脸懵逼的看着他！全班就一直叫我铁！这不是高潮！高潮是后来上化学课！化学方程式铁是Fe然后全班见面叫铁！扣扣和V信就是Fe。我是欲哭无泪啊！
有上海的糗友做情人的吗 互不打扰
男同胞看这里
突然听说自己一直想上的少妇被别人捷足先登了，竟然感到比自己老婆被人上了还要愤怒和绝望，有跟我一样的吗？
跟女票聊天，她问我为什么会选择她，我就唱了一句因为我刚好遇见你，留下足迹才美丽，然后这个哈包说了句你是要踩我一脚么，笑死了
看到有美女小时候打鹅的故事，想起我四五岁的时候，一次妈妈带我去打针，回来走到家门口，想起没带钥匙，就让我在门口等着，她去找我爸要钥匙，看见几只鸡在旁边，我一时犯贱，就抬了下腿还没踢到，其中一只公鸡就跳起来叨我，冬天穿的大棉猴，跑不动，只能原地转圈躲避，那只公鸡也跟着转圈蹦着非要叨我脸，还好被附近的大人撵开了。
气死我了！大家给评评理。
我在公司也喜欢一个女孩 我在公司呆了六年了 已经是人事部的总经理 可以说是小有成就 有房有车 房是全款 车贷款了20万 喜欢我们公司的一女孩很久了没有勇气表白  昨一天喝了点酒鼓起勇气去到他家跟她说了 可是她家里人就是不同意 还打我 动手最凶的就是她老公了 我现在还在医院呢！
谁有我最糗7号投资进了igofx和影子银行一共一万块 9号早上影子银行倒闭了igofx爆仓了一万块两天不到就这样没了哎
媳妇出差，背着我跟男的出去玩，让我知道了，结果要离婚了，相识到结婚，到离婚，想起来超级痛苦
突然想起来小时候跟老爹聊天，搞笑不想割，太大！
我:爸，我也能长成跟您一样的大人嘛？
爸:是的，在过20年。
我：那是不是到那时候就不用什么事都请示妈妈，想干什么干什么。
爸：儿子，你想多了，连我都没长大到那份上。
想想现在还没长大
没有嘲笑死者的意思――就前几天去世那朋友，家人去处理后事，火化了拿骨灰回来，他老婆和其他亲戚坐大巴，他继父和另一个人居然买了一辆摩托车，从西双版纳骑车到四川，现在其他人到家了，还在等着尸骨还乡办丧事……
老公在外找个小三，我为了报复他，我也找了个情人！一开始只是想报复，结果把自己给玩进去了，爱他爱的死去活来的，每天晚上都视频睡觉到天亮！而且还带着女儿跟他去约会！怎么办？我是个不称职的妈妈，我觉得我没有给女儿一个好的榜样！我现在想离开他，可是离不开了，大家能告诉我应该怎么做吗？我觉得自己都不配当一个妈妈！好痛苦！
有一对夫妇，每月都要交给双方父母一些生活费。因为是由妻子管钱，所以每月女方父母都得十元，男方父母只得五元。男方父母知道后，把这件事告诉了他们的儿子。儿子听了很生气。以前他下班时，总是要把半岁的小儿子抱在怀里，逗上半天。今天他回来，尽管小儿子在床上哭得声嘶力竭，他也不去哄一哄，却把5岁的女儿抱起来给她糖吃。妻子回来看见后，大发其火他说：她这么大了，又没有哭，你倒抱她，小儿子哭得要死，你为啥不抱抱？丈夫听后不慌不忙他说：那是五元的，你去抱吧，我要抱十元的。
糗百玩了一年，到底还是没懂五个字是什么意思，有跟我一样的嘛？
今天早上，老公买回来早餐领着俩个孩子在客厅吃饭，我在卫生间洗漱。不一会就听见2岁的儿子在外面拍门。我推开门，看见小暖男一手端着碗，一手拿着羹匙递给我，告诉我妈妈吃。儿子旁边站着一直拦他也拦不住的女儿。我一脸懵逼。儿子，心意妈妈领了，只是卫生间真的不适合吃早餐呀。
就今天，我跟我老公聊天时坐的很近，我手抬了一下紧接着我老公不知道要拿什么也抬手，我的手指就华丽丽地戳到了我的眼珠。当我捂着眼睛的时候，我老公还一脸懵逼的看着我:你怎么啦？我特么当时痛的我想削他……
新婚第一年，老公生日，想送他一块手表，亲们有没有性价比高的，比较大气的品牌推荐
有没有跟我一样在审帖这里看更过瘾，哈哈
深圳M470公交车上，有屁不敢放，特响特炸裂那种，怕炸出来遭全车狠，以为我是恐怖分子！
小时候跟我姐去给人家砖厂搬砖换零用钱。可是最后给我们钱的时候，我发现我姐居然比我多了一毛钱，我哪能忍，明明搬的数量一样，凭什么她比我多一毛，就跟她吵了，她说她年龄比我大，理应拿得比我多，我气得都哭了，吼道：“我还比你胖呢……”听完我说的这句，我姐二话不说把那一毛钱塞到我手里就跑一边笑去了……
递给女神一张纸（什么叫做ai）女神:吻我还吃我，爱我还难过……
来，各位同学我教你们召唤术
跟我做！
盘膝而做，双手平举，缓缓举过头顶，想象真气从丹田到手掌，缓缓向上而行，举过头顶手掌向下，想象真气从手掌汇入头顶百会穴流向全身经脉，手掌向内贴着肌肤缓缓向下，途径胸口，你会感觉丹田小腹出有火焰燃烧，这是双手向下，成半握拳装，念口诀
并跟口诀做;左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播…坚持住，天赋好的，3秒便召唤成功…
我有一个做事很‘认真’的媳妇儿。无论我对她说过什么话，许过什么愿，都必须兑现。每次都要我立字据，按手印。还特意为我的手指头买了一份保险！！！
世界上最短的小说
男：‘昆’？
女：‘帘’
男：‘哦’？
女：‘否’
今天中午跟闺蜜去吃拉面，一看价钱，我说怎么这里的那么便宜，之前去别的店吃都要贵一倍。闺蜜说，估计我去的是黑店了。我说不可能，应该是那家店的老板看上我了，故意引起我的注意的~~这时候旁边那桌的帅哥忍不住大笑出来，转过头来说道：“美女。你确定他是看上你而不是按体型收费的……
高中的时候在校园看到一个很漂亮的女生，就准备上去搭讪，有点紧张，不知道说什么好，突然看到妹子脚边有一块砖头，然后我就说“美女，这是你掉的砖头吗”，妹子懵逼的看了我一下，然后转身就走了……
刚到深圳第一天点了个外卖，结果外卖小哥打电话给我问我这怎么走他找不到路，过了会他又打电话和我说美女，要不我赔你钱你重新点一份吧，我找不到你那个地址……醉了，吃个饭真难
我公司大部分同事哪里人我记得特别牢有秘诀，福建对沙县小吃，山东对蓝翔，温州对皮革厂，海南对爬树，广西对山歌，兰州对拉面，湖南对臭豆腐。。。我太有才啦啦啦
考科目二紧张怎么办？别人我不知道，LZ在等候室里紧张的不要不要的，吃yao都不行。最后急眼了跑特么卫生间关上门lu了一把，she的一瞬间整个人都轻松了。科二满分通过。紧张的兄弟姐妹们可以试试。有条件的带上FJ杯带上T蛋最重要的是带点润滑剂，要不容易lu秃噜皮……！
我妈真有钱，在我xiong上建这么大、这么宽敞的飞机场！
一个养鸡场里的一对公鸡和母鸡，生了一个特别大的蛋，全城轰动，引得众多记者前去采访。但母鸡非常害羞，说什么也不肯回答问题。有一个聪明的记者就跑道后面找公鸡。公鸡一面掳着袖子、一面恶狠狠的说道：我一定要找那只鸵鸟算帐！
真事，我们这的以前还没接触过说普通话的人，有一个人去北京打工回来了，晚上回来的，第二天早上他大伯看见他了问你什么当回来的，（方言），他说我昨晚回来的，他大伯说什么坐碗回来的，我让你坐盆回去！
很久很久以前的事情了，有人问我《蓬莲乳》是什么，我说:不知道你去找度娘呀！结果此人找完度娘就废了。本人在此奉劝各位千万不要去查，不要有好奇心，真的会出事情的，千万不要去。
和老公去饭店庆祝结婚一周年，点了一桌子生猛海鲜，结果老公喝多了，去了厕所...我一直等他出来结账，没想到这货上完厕所后，直接打车回家了，到家后，还打电话质问我：“大半夜，跑哪去啦...”
刚看到一又帅又高大的威猛哥，深呼吸一下，就快走到跟前了，竟然看到手臂上有纹身，关键是纹的一朵花！五个花瓣！两片叶子！哥，要不要这么萌啊？花下面还有一个歪歪斜斜的字：冷！大哥，请原谅我笑出了声！
现在真庆幸自己当时忍住了没搞小额贷款买新手机。身边当时贷款卖了新手机的，之后没有一个停下来，贷款买的东西越来越多，有的人每月还款额都超过生活费了。
一匹狼晕倒了，其它狼赶紧请了个江湖郎中回来。郎中看了看说：“掐人中。”狼群：“它是狼哪来的人中，掐狼中行不行？”郎中：“行。”于是狼群一拥而上把他掐死了。 ​​​
上初中的时候，有一次蚊子叮住了我的丁丁，从此我走上了一条不归路
晚上和朋友去逛超市，朋友突然肚子疼，急忙跑去卫生间上厕所，叫我随便在超市买包纸送过去。我买了包湿巾。。。
“老公我想去看摔跤吧爸爸”
“啥？”
“摔跤吧爸爸”
“不摔”
……
怀孕十周，可是妊娠反应比较大，吃什么都没味口还吐，现在就天天吃粥，就着萝卜干（甜甜的，不是腌的那种）能吃一大碗，可是总这样吃没有营养，都不知道该怎么办了
周末中午炒完菜
我：老公来尝尝咸淡咋样
儿子：妈，咸蛋在哪？
我：……
最近好多妹子给我说，出门在外遇到了灵异的事件，那么普及一下，我们出门在外，体质阴寒的人，不能住尾房，宾馆的第一间和最后一间叫尾房，我们进去以后，一定要注意，卫生间留一盏灯，发现寒气重的屋子就马上换一间。
小叔子：走叔带你去打渔
儿子：为啥打鱼？鱼不听话？
小叔子：……
一次我剪完头发回到教室，
　　
　　一进门，众女生惊呼：酷哥来也！
　　
　　我不好意思的挠挠头：哪里！哪里！只是剪了个酷头而已。
　　
　　恰好班主任从一旁走过，
　　
　　一本正经的说：捡个裤头也要交公。
我是个蛮寡气的人。跟所有人的相处，除了必要的联系。一般情况下就想与世隔绝，钻在自己的小世界里。
和男朋友生气了，拿他的号打lol已经十几连跪了，他会不会哭？
现在的人都怎么了？一女的，认识三天不到，长啥样都不知道，就找我借钱，说不借就是不相信她，我说没有，直接就拉黑我了，唉
来来来，孔雀，凤凰，鹦鹉谁适合干服务员？
今天才发生的，本来医院小护士，儿科的。。。给一小孩打针，才几个月，血管较细，本人技术未达到炉火纯青的地步，打了一针未打上，遂换人，下午就投诉我指甲盖长....这是什么心理啊
